Urban Christian News: Health Archives


Web Toolbar by Wibiya





FRONT PAGE          Bookmark UCN   |   Make UCN Your Homepage   |   Refresh UCN 
Subscribe to our Weekly Newsletter 






Today is  



SEARCH OUR SITE














































Recently in Health Category



 

 



Study: Babies Can Feel Pain Before Birth 


    
                By UCN on September 12, 2011  3:21 AM





Researchers are homing in on the exact time during an infant's development when it begins to tell the difference between basic touch and pain. A new British study indicates most babies can start sensing pain a few weeks before they are born.


            Continue reading Study: Babies Can Feel Pain Before Birth .
        





England to Lift Ban on Homosexual Blood Donations 


    
                By UCN on September 11, 2011  4:52 AM





The lifetime ban on blood donations by homosexual and bisexual men will be lifted in England, Scotland and Wales.


            Continue reading England to Lift Ban on Homosexual Blood Donations .
        





Abortion Places Women at Severe Risk of Mental Health Problems 


    
                By UCN on September  9, 2011  5:41 PM





Women who have abortions are at risk of severe mental health problems, new research has found.


            Continue reading Abortion Places Women at Severe Risk of Mental Health Problems .
        





Federal Appeals Court Throws Out Obama Health Care Challenges 


    
                By UCN on September  8, 2011  4:50 PM





The law's supporters have embraced the tax argument because Congress has a clear authority to tax. (AP Photo)A federal appeals court on Thursday threw out two challenges to President Barack Obama's health care overhaul on procedural grounds.


            Continue reading Federal Appeals Court Throws Out Obama Health Care Challenges .
        





Jennifer Hudson's Right: Weight Watchers Works, Study Finds 


    
                By UCN on September  8, 2011  3:56 AM





Overweight patients told by their doctors to go to Weight Watchers lose around twice as much weight as people receiving standard weight loss care over 12 months, according to the findings of a study published on Thursday.


            Continue reading Jennifer Hudson's Right: Weight Watchers Works, Study Finds .
        





MSNBC TV Host On Air: I Have Breast Cancer 


    
                By UCN on September  8, 2011  3:48 AM






NBC's Andrea Mitchell talks to viewers about discovering she has early stage breast cancer during her annual screening. "It had not spread, and I'm already back at work with terrific prognosis."Veteran chief foreign affairs correspondent describes prognosis as 'terrific'


            Continue reading MSNBC TV Host On Air: I Have Breast Cancer .
        





Mom Gives 7-Year-Old Coffee for ADHD


    
                By UCN on September  8, 2011  3:47 AM





Twice a day, seven days a week, Rowan gets a four oz cup of coffee, delivered as medicine. (ABC News)When Christie Haskel saw the classic symptoms of Attention deficit hyperactivity disorder (ADHD) in her 7-year-old son, Rowan, she became concerned.


            Continue reading Mom Gives 7-Year-Old Coffee for ADHD.
        





CDC: Less Americans Smoking Cigarettes 


    
                By UCN on September  6, 2011 12:42 PM





Fewer American adults are smoking cigarettes, and those who still smoke have cut back on the number of cigarettes they smoke, but the rate of decline has begun to slow, health experts said on Tuesday.


            Continue reading CDC: Less Americans Smoking Cigarettes .
        





CDC: Half of Americans to Experience Mental Health Problems 


    
                By UCN on September  6, 2011  2:32 AM





About half of Americans will experience some form of mental health problem at some point in their life, a new government report warns, and more must be done to help them.


            Continue reading CDC: Half of Americans to Experience Mental Health Problems .
        





One Sperm Donor, 150 Sons and Daughters 


    
                By UCN on September  5, 2011  5:32 PM





Ryan Kramer, 20, of Pasadena, Calif., is the child of a donor. (David Ahntholz/The New York Times)Cynthia Daily and her partner used a sperm donor to conceive a baby seven years ago, and they hoped that one day their son would get to know some of his half siblings -- an extended family of sorts for modern times.


            Continue reading One Sperm Donor, 150 Sons and Daughters .
        




« Entertainment |
                                Main Index |
                                Archives
                                | Life »










 




Study: Babies Can Feel Pain Before Birth 


England to Lift Ban on Homosexual Blood Donations 


Abortion Places Women at Severe Risk of Mental Health Problems 


Federal Appeals Court Throws Out Obama Health Care Challenges 


Jennifer Hudson's Right: Weight Watchers Works, Study Finds 


MSNBC TV Host On Air: I Have Breast Cancer 


Mom Gives 7-Year-Old Coffee for ADHD


CDC: Less Americans Smoking Cigarettes 




 

















































SEARCH OUR SITE













   


URBAN CHRISTIAN NEWS
Front Page
God's Love for You
Subscribe

   


ABOUT
About / Contact UCN
Privacy
UCN on Facebook
UCN on Twitter
UCN on Flickr
UCN Widgetbox
UCN on Amazon KINDLE
UCN RSS Feed

MORE
UCN Video Blog
Photos
Blogs
Press Releases
Prayer Requests

   


SITE LINKS
Christian
National
World
Culture
Life
Society
Health
Sports
Science
Education
Technology
Opinion
Books
Music
Movies










