2011  April | PINAS The Filipinos Global Newspaper


Posts | Comments | E-mail / 

 






SONSPEAK
Templo o Pantiyon? (Huling Bahagi)
PASTOR APOLLO C. QUIBOLOY


BC roulette




 


DAILY EDITION



Home
 Business

News

Other News

Entertainment News

Sports News

International News



Provincial

Other Provincial News

DYAR 765 CEBU

DZYT 765 TUGUEGARAO

DXRD 711 DAVAO

DZRD 981 DAGUPAN



Kingdom

Top Stories






Archive for ‘April, 2011’



Ang Sukatan ng Ama sa Paghahatol ay ang Anak (Ikaapat na Bahagi)



ANG tanging kaligtasan mo lamang ngayong mga huling araw ay ang magsisi ka at isuko mo ang binhi ng ahas na naitanim sa iyo. Ang mga araw sa panahon ni Noah ay kagaya rin ng mga araw sa pagdating ng Anak ng tao. ANG KASAMAAN NG TAO Ang mundo ay napakasama noong panahon ni Noah. [...]

						April 30, 2011 | Posted in Kingdom | Read More »



Pacquiao, handa na sa laban kay Mosley



HANDA na si Pinoy champ Manny Pacquiao na makipaglaban kay Sugar Shane Mosley.   Sa panayam ng isang sikat na talk show sa Amerika, sinabi ni Pacman na wala ng makakaawat sa kanyang hangarin na makaharap si Mosley sa ring.   Sa panig naman ni coach Freddie Roach, sinabi nitong nag-alala lang siya sa mababang [...]

						April 30, 2011 | Posted in Sports News | Read More »



Mas matinding init ng panahon, paghandaan—PAGASA



  PINAALALAHANAN ng PAGASA ang publiko na paghandaan ang mas matindi pang init ng panahon.   Ayon sa PAGASA, lalo pang iinit ang panahon dahil walang weather system na maaring magpahupa sa mataas na temperatura sa bansa.   Nilinaw din ng PAGASA na kahit may easterly wave sa Visayas at Mindanao at cold front sa [...]

						April 30, 2011 | Posted in Other News | Read More »



June 6, pormal na pagbubukas ng klase—DepEd



  IDINEKLARA ng Dept. of Education (DepEd)  ang June 6 bilang pormal na pagbubukas ng klase.   Ayon kay Education Secretary Armin Luistro,  kabuuang 202 days ang pasok sa eskuwela at magtatapos sa ika-30 ng Marso taong 2012.   Pinaalalahanan ng kalihim ang mga paaralan na sulitin ang 202 araw para maraming matutunan ang mga [...]

						April 30, 2011 | Posted in Other News | Read More »



Rekomendasyon ng pagpapalibing kay Ferdinand Marcos, isusumite ni VP Binay kay P-Noy



IBIBIGAY na ni Vice President Jojo Binay kay pangulong Aquino ang rekomendasyon sa isyu ng pagpapalibing kay dating pangulong Ferdinand Marcos sa Libingan ng mga Bayani.   Ayon kay Binay, nagbigay ng opinyon ang mga Pinoy sa Pilipinas at sa abroad hinggil sa maaring paglibingan kay Marcos.   Sinabi ni Binay na simula ng ilunsad [...]

						April 30, 2011 | Posted in Other News | Read More »



Minorya ng Kamara, dismayado kay Gutierrez



    DISMAYADO si House Minority Leader Edcel Lagman sa pag-resign ni Ombudsman Merceditas Gutierrez.   Ayon kay Lagman, nasayang lang ang kanilang pagod sa kamara ng ipaglaban nila ang ombudsman laban sa impeachment trial .   Sinabi ni lagman na masama ang kanyang loob kay Gutierrez dahil hindi man lang ito nagbigay ng abiso [...]

						April 30, 2011 | Posted in Other News | Read More »



Luzon at Visayas, niyanig ng lindol



  NIYANIG ng dalawang lindol ang Luzon at Visayas kaninang madaling araw.   Ayon sa Philippine Institute of Volcanology and Siesmology o Phivolcs ,  nangyari ang magnitude 3.2 na lindol sa Bago City , Negros Occidental kaninang alas 2:27 ng madaling araw .   Ito ay namataan sa layong 33 kilometro sa Silangan ng Bago [...]

						April 30, 2011 | Posted in Other Provincial News | Read More »



DOLE, umaasang magiging mapayapa ang pagdiriwang ng Labor Day



UMAASA ng Dept. of Labor and Employment (DOLE) na magiging mapayapa ang pagdiriwang ng Labor Day bukas.   Ayon kay Labor Secretary Rosalinda Baldoz, sana ay hindi magiging magulo ang kilos protesta ng mga manggagawa dahil malaya naman silang maiparating sa gobyerno ang kanilang mga hinaing.   Samantala, pupulungin naman ni pangulong Aquino ang 90 [...]

						April 30, 2011 | Posted in Other News | Read More »



GUTIERREZ



STATEMANSHIP—Ito ang naging tawag ni Sen. Chiz Escudero sa hakbang ni Merceditas Gutierrez kaugnay ng pagbibitiw nito sa tungkulin bilang Ombudsman. Umani ng maraming papuri mula sa mga senador si Gutierrez dahil ito umano ang pinakamainam na paraan upang makaiwas ang gobyerno sa oras at malaking gastos dulot ng gagawing pagdinig ng kanyang kaso. KUHA [...]

						April 29, 2011 | Posted in Photo News | Read More »



WAGE HIKE



WAGE HIKE. Kabi-kabila ang panawagan ng mga manggagawa na itaas ang kanilang mga sahod bunsod na rin ng walang humpay na pagtaas ng mga pangunahing bilihin at ng produktong petrolyo. Inaasahan na ang malawakang rally sa nalalapit Labor Day sa Mayo uno upang hingin sa pamahalaan ang naturang umento. KUHA NI RAYMOND JAY B. BERONGOY

						April 29, 2011 | Posted in Photo News | Read More »



« Previous Entries
Next Page »





Advertisement


Share This Page 




Advertisement

 







About PINAS



PINAS The Filipino's Global Newspaper is owned, managed and operated by
                        Sonshine Media Network International.
Developed by KJC Multimedia Department IT Section based in Manila.



eco friendly car dealership design
Poker Software
hair designs of elvira
learn interior design in egypt
handbags with dog designs
san diego graphic design furman
veranda washington design center
ti89 civil design
towney design
sierra designs comet
bge table design
flower pattern designs
fashion design infringment court cases
hall landscape design
birthday designs
design purses
digital design interface corning
primer on casing design
web design photoshop
award designs medals belt buckle
interior design portfolios from graduates
awkward designs
web design in oklahoma
textile design jobs employers
types of single subject research design
edward leedskalnin design
optically designed by phpbb
home design 3d demo
tudor designs
foam by design inc
design fashion xxi europe
functional design for a software system
physcial design database
tile counter designs
web design company queens
tv show fashion design
delivery system design
double hull design
website design fact sheet
standard flat deck metal roof design
design a youtube website
design machine shops dayton ohio
cookies by design colorado springs co
physiotherapy medical web site design services
tragiczny designed by phpbb
elementary t shirt designs for boys
pennsylvania design
design newspaper ad online
guarino designs
hayes design mtech knives
lancaster county office design company's
sottrarvisi designed by phpbb
html webpage design
adf design ca 02
design a boys bedroom
scoops designed by phpbb
design build project design methodology
eleonora designed by phpbb
business process reengineering social design walmart
southwest home design
face painting designs dog
apartment kitchen design
edmond ok smile design
king designs
dynamic kitchen designs
fairie designs for kids rooms
dozer design engineer mechanical
walking star design
what is experimental design
curren designs kayaks
vancouver nail designs
green tower design
leah palmer anderson design
pindsvin designed by phpbb
porzadek designed by phpbb
model t embroidery designs
kindergarten class library design
bh designs
design flower petal globe
binder design
best practices job design
condominium interior design
pinewood racer designs
carpenter bee traps design
wooden truss rafter designs
buy salamnder design furniture
riva designs dinnerware color your table
micropiles design steel pipe casing
interior design cape cod style
free wedding brochure designs
unique club bar design
floor design to support 125 psf
arts plus signs designs
identitaplease designed by phpbb
full service design studio
upload picture for paint design
transformer design louis
pictures of designed closets
anti alias filter design
nate bacus interior design
scrapbook ditital spring designs
interior design victoria bc
nail designs
program management office engineering design c4isr
exotic furniture design
taper shaft joint designs
wisteria quilting designs
handterer designed by phpbb
venus design award taiwan
basement room design
litosci designed by phpbb
contemporary bedroom design
wedding cake design progra m
streamline design st paul mn
nce inc design post collection
stone patio hardscape design
cake designs for men
ecommerce website design michigan
exploratory research designs
rhinestone designs
design home improvement
port design basis
tsimsian wolf design
ocean waves tattoo design
design of a neurosurgical procedure model
green design definition
lazienki designed by phpbb
washington state shool web design
twenty twenty design
tabelands designed by phpbb
free beaded necklace design
circle of life design
light by design
design museum houston
exceptional kitchenware designs
b2 bomber designs
interior design schools in washington state
stained glass designs for crow
10 design principles
case ih tractor embroidery designs
danji designs
joni spear interior design
dan wood designs
beardsley design group
mg special design
b o home theater interior design
tshirt web design
fast raingutter regatta design
library modern gyroplane design
citizen kane set design
theater design lighting technology
contemporary home designs front of house
specialty cake designs
crazy skull design
white horse design
northwoods premier design studio
mosaic design branding
avatar media design llc
backwards design versus curriculum based assessment
european jewellery ring designs
design of kerosine pressure cooker
adobe photoshop in design
washington web site design
syntek designs inc
edge products streetsmart designs
secondary disinfection design
d black designs lewiston maine
design graphic photo frames
design totem pole to symbolize personality
fence rock design
korp designed by phpbb
design point decal
business card design community
neoclassical design leaded glass
design collective maryland
downers grove design consultation
hinterberg designs quilting
design an ambulance communications centre
serdes designs
innovative designs llc mugs
website blossom design cypress ca
design shoes
homemade omnidirectional tv antenna design
carnevale design
game room interior design
scott designed by phpbb
innovative designs by shutt
elements graphic design
blinde design morpheus
design own bowling ball
nak design toronto
drilled pier design
outdoor design llc
future environmental designs
design as a discipline
single line quilting designs
oakbrook hair design summerville sc
icons of canadian design
design incorporating zen principles
gittery design pics
virtual clothes design
kid's cake designs
website design kington
ciao italya design dishes
castro yacht designs
itil v3 service design mock test
ephraim wisconsin custom designed homes
home design products anderson
microsoft office flyer design
buty designed by phpbb
john dickinson interior design images
japanese startup innovative design and technology
design and build office rooms uk
crate designs trundle beds
boston design ctr boston
american design group
curriculum design using sources
inkstone design
male gothic makup designs
park design cansiter
building designer design
what are design attributes
architectural student design competition entries
how to design a personal website
landscape design course
abattoir design
ibl communications fiber design
cross sectional descriptive study design
pdt design chicago
visual design manager job description
design my own business cards
commertial design
comprehensive design and construction
product design development liability insurance
object oriented gui design perl tk
free cross stitch designs online
life design u
diy electric pulse motor design
modular home layout designs
bank web design
design closet organizers
cantor design nyc
