AWOL sailor in custody over alleged bomb threat at Calif. school – USA Today | Breaking NEWS


Log In



Subscribe to RSS


Breaking NEWS


        Flash News








Pages 
About
Contact
Privacy
Sitemap

Categories 
Breaking news

google trend


  Recent Posts 
UBS Warns Of Third-Quarter Net Loss From $2B Rogue Trade – Wall Street Journal
The 2013 Tax Cliff – Wall Street Journal
Sarkozy, Cameron to meet Libya’s new leaders in Tripoli – CNN
Plane Sent to Iran Amid Bail Efforts for U.S. Hikers – Wall Street Journal
Mass. House Votes In Favor Of Casino Gambling – WCVB-TV

Archives 
September 2011
August 2011

Blogroll

celebrities news
Documentation
Plugins
Suggest Ideas
Support Forum
Themes
Total cure blog
useful articles
WordPress Blog
WordPress Planet


Meta 
Log in
Entries RSS
Comments RSS
WordPress.org

Tags
 
  
AWOL sailor in custody over alleged bomb threat at Calif. school – USA Today
September 7, 2011



Globe and Mail


AWOL sailor in custody over alleged bomb threat at Calif. schoolUSA TodayAn AWOL Navy medic is in custody after Camp Pendleton officials found a note indicating he may have planted a bomb at a nearby Southern California high school. Police continue to search for a possible explosive device at …San Clemente High remains on lockdown; Navy corpsman soughtLos Angeles TimesNavy Medic Suspected of Making Bomb Threat Aimed at High School Surrenders to …Fox NewsPolice: AWOL Navy medic turns himself in after school bomb threatmsnbc.comHouston Chronicle -Atlanta Journal Constitution -The Associated Pressall 593 news articles »





Related posts:Authorities search for AWOL airman in high school bomb threat – Los Angeles Times
San Clemente High remains on lockdown; Navy corpsman sought – Los Angeles Times
Chilling bomb threat details revealed – Sydney Morning Herald
School violence more likely in spring than fall – USA Today
Memphis school principal found dead in classroom; student held – CNN International
 

						This entry was posted on September 7, 2011 at 10:57 pm and is filed under Breaking news. You can follow any responses to this entry through the RSS 2.0 feed.					





Leave a Reply Cancel reply
You must be logged in to post a comment. 







New Page 1


















   Copyright © 2011 Breaking NEWS. All Rights Reserved. Feed Me, Seymour created by Themes by bavotasan.com. Powered by WordPress




 




