2011  September | PINAS The Filipinos Global Newspaper


Posts | Comments | E-mail / 

 






SONSPEAK
Templo o Pantiyon? (Huling Bahagi)
PASTOR APOLLO C. QUIBOLOY


BC roulette




 


DAILY EDITION



Home
 Business

News

Other News

Entertainment News

Sports News

International News



Provincial

Other Provincial News

DYAR 765 CEBU

DZYT 765 TUGUEGARAO

DXRD 711 DAVAO

DZRD 981 DAGUPAN



Kingdom

Top Stories






Archive for ‘September, 2011’



Libreng sakay, para sa transport strike



TINIYAK ng malacañang ang libreng sakay sa mga pasaherong maiipit sa nakaambang malawakang transport strike.   Ito’y matapos isnabin ng mga transport groups ang hiling na dayalogo ni pangulong Benigno Aquino III, upang pag-usapan sana ang problema ng oil price hike.   Ayon kay Deputy Presidential Spokeperson Abigail Valte, nakipag-ugnayan na sila sa Metro Manila [...]

						September 12, 2011 | Posted in Other News | Read More »



Pagsalakay ng NPA sa Samar, iniimbestigahan



PINAALALALAHANAN ni Philippine National Police (PNP) Director Nicanor Bartolome ang mga police stations sa buong bansa na paigitingin ang kanilang intelligence gathering.   Ito’y kaugnay na rin sa ginawang pagsalakay ng mga miyembro ng New People’s Army (NPA) sa municipal hall at police station ng Hinabangan, Samar.   Napag-alaman na una ng pinara ng mga [...]

						September 12, 2011 | Posted in Other Provincial News | Read More »



Bilang ng mga Pinoy na umaasang uunlad ang buhay, tumaas—SWS



TUMAAS ang bilang ng mga taong umaasang gaganda at uunlad ang kanilang buhay sa susunod na 12 buwan.   Ito ay batay na rin sa inilabas na resulta ng Social Weather Stations (SWS) sa kanilang isinagawang survey nitong hunyo 2011, kung saan mas mataas ito asa 17% kumpara noong nakaraang taon.   Napag-alaman pa na [...]

						September 12, 2011 | Posted in Other News | Read More »



Panukalang batas, inihain vs. 12% sa toll fee



ISANG panukalang batas ang inihain ng ilang kongresista upang harangin ang planong pagpapataw ng 12 porsyentong value added tax (VAT) sa toll fee.   Ayon kay 1-UTAK Rep. Homer Mercado, layunin ng House Bill 5171 na i-exempt sa expanded value added tax (EVAT) law ang toll fee.   Nais din ni Mercado na muling magsagawa [...]

						September 12, 2011 | Posted in Business | Read More »



Mapagsamantalang negosyante binalaan ng Malacañang



NAGBABALA ngayon ang Malacañang na kanilang papanagutin ang sinumang negosyanteng nagsasamantala sa patuloy na pagtaas ng mga produktong petrolyo.   Ayon kay Deputy Presidential Spokesperson Abigail Valte, pinatututukan nila sa Department of Trade and Indutsry(DTI) ang galaw ng merkado.   Kaugnay nito, nagsasagawa ng sorpresang inspeksyon ang DTI para mahuli ang mga nagsasamantalang negosyante.   [...]

						September 12, 2011 | Posted in Other News | Read More »



Brillantes, isusumbong sa IBP?



BALAK ngayon ni Atty. Ferdinand Rafanan  na isumbong na sa Integrated Bar of the Philippines (IBP) at Office of the Ombudsman ang umano’y pakikialam ni ComElec Chairman Sixto Brillantes sa kaso ng ilan nitong opisyal na sangkot sa  election fraud.   Ayon kasi kay Rafanan, inutusan siya ni Brillantes sa isang en banc session na [...]

						September 12, 2011 | Posted in Other News | Read More »



LTFRB, may babala sa mga transport groups



BINANTAAN ngayon ng Land Transportation Franchising and Regulatory Board (LTFRB) na bibigyan nila ng kaukulang penalty ang sinumang driver at operator na sasali sa nakaambang malawakang tigil-pasada.   Ayon kay LTFRB Chairman Jaime Jacob, ni-rerespeto nila ang kalayaan ng mga transport groups na maglabas ng kanilang mga hinaing, subalit walang karapatan ang mga itong abusuhin [...]

						September 12, 2011 | Posted in Other News | Read More »



Hirit na dialogue ni P-Noy, deadma sa mga transport groups



INISNAB ng mga transport groups ang hinihirit na dayalogo ni Pangulong Noynoy Aquino, para resolbahin ang walang humpay na pagtaas ng presyo ng langis.   Ayon kay Secretary General George San Mateo ng grupong Pagkakaisa ng mga Samahan ng Tsuper at Operators Nationwide (PISTON), nais lamang ni P-Noy na hatiin ang kanilang hanay sa banta [...]

						September 12, 2011 | Posted in Other News | Read More »



Baseline study sa Agusan marsh, isasagawa



BALAK ng Protected Areas and Wildlife Bureau na magsagawa ng baseline study upang matukoy ang kabuuang bilang ng mga buwaya sa Bunawan, Agusan Del Sur, partikular na sa Agusan marsh.   Layon ng naturang hakbang na mabigyang proteksyon ang mga residente sa naturang lugar, gayundin ang mga buwaya na itinuturing nang endagered species.   Kaugnay [...]

						September 12, 2011 | Posted in Other Provincial News | Read More »



P500 daily allowance, kapalit ng paglaya ni “Lolong”



HANDA umanong pakawalan ng pamahalaang lokal ng Bunawan, Agusan Del Sur ang nahuli nilang higanteng buwaya na pinangalanang si Lolong.   Ito ay kung magbibigay umano ng P500 daily allowance ang mga grupong People for the Ethical Treatment of Animals (PETA) at Luzon-based non-government organization na Animal Kingdom Foundation, Inc. , bilang kapalit ng kanilang [...]

						September 12, 2011 | Posted in Other Provincial News | Read More »



« Previous Entries
Next Page »





Advertisement


Share This Page 




Advertisement

 







About PINAS



PINAS The Filipino's Global Newspaper is owned, managed and operated by
                        Sonshine Media Network International.
Developed by KJC Multimedia Department IT Section based in Manila.



