Wildfire sa Texas nilamon ang mahigit 1000 kabahayan   | PINAS The Filipinos Global Newspaper


Posts | Comments | E-mail / 

 






SONSPEAK
Templo o Pantiyon? (Huling Bahagi)
PASTOR APOLLO C. QUIBOLOY


BC roulette




 


DAILY EDITION



Home
 Business

News

Other News

Entertainment News

Sports News

International News



Provincial

Other Provincial News

DYAR 765 CEBU

DZYT 765 TUGUEGARAO

DXRD 711 DAVAO

DZRD 981 DAGUPAN



Kingdom

Top Stories






Wildfire sa Texas nilamon ang mahigit 1000 kabahayan
				Posted by  pinas 
										on Sep 7th, 2011 and filed under International News.
					You can follow any responses to this entry through the RSS 2.0.
										You can leave a response or trackback to this entry					



NI: MELODY NUÑEZ



UMABOT na sa mahigit 1,000 ang bilang ng mga kabahayan ang nilamon ng kumakalat na apoy sa isang tuyot na lugar sa Texas kung saan ang pinakamalaking sukat ng lupang nasunog ay may 16 milya (26km) ang lawak na matatagpuan sa Bastrop County.  Ang apoy ay kumakalat na may bilis na 60mph.
Ayon kay Texas Gov. Rick Perry, mahigit sa 3.6 milyong ektaryang lupain at $5 bilyong halagan na ang nasunog mula nang nagsimula ang tinatawag na fire season sa Texas noong Nobyembre ng nakaraang taon. Umabot na ng 4 katao ang namatay at tinatayang 5,000 katao ang napilitang lumikas mula sa kanilang mga bahay dahilan ng naturang mga sunog.
“The magnitude of these losses are pretty stunning,” ayon kay Gov. Perry. “We’ve got Texans living in shelters now.”
Ayon sa naitala, nakaranas na ng mas matinding tagtuyot ang lugar sa Texas noong taong 1950.
 



 


 


 


 


 


 


 


 






Related News:
Tulong sa Texas, ipinangako ng Obama administration
Lindol sa Myanmar pumatay ng 60
Sampung tangke ng NATO sinunog, apat ang patay
16 patay sa parada sa Brazil dahil sa naputol na kable ng  kuryente
Libya nagbabala sa napipintong civil war sa kanilang bansa
Mga bansa nagbigay ng tulong sa bansang Japan
Bahrain pinagbawalan ang mga protesta sa Pearl Square ng Manama
14 na sundalo sa Pakistan patay sa ambush ng mga rebelde
Mga armadong tao sinalakay ang gusali ng gobyerno sa Iraq, marami ang patay
Tumaas ang lebel ng nuclear alert sa Japan
 


Leave a Reply


Click here to cancel reply.



Name (required)

Mail (will not be published) (required)

Website














 CAPTCHA Code
 *



Spam Protection by WP-SpamFree





Advertisement



You might also want to read: 

 Buong mundo nakiisa sa paggunitasa 9/11 attack   Isang minutong katahimikan, inalay para sa mga biktima ng 9/11 terrorist attack   Mahigit 240 katao patay, sa lumubog na bangka sa Tanzania   Mahigit 240 katao patay sa lumubog na bangka sa Tanzania   US, nakatanggap ng credible threat kaugnay ng terror attacks   Moammar Gadhafi, nagsalita sa media   Tulong sa Texas, ipinangako ng Obama administration   Amerika, pinag-ingat ang mga mamamayan sa nalalapit na anibersaryo ng 9/11 attack   Libya, nagbalik na sa normal na kondisyon   Tulong sa Libya, tiniyak ng United Kingdom  

Share This Page 




Advertisement

 









About PINAS



PINAS The Filipino's Global Newspaper is owned, managed and operated by
                        Sonshine Media Network International.
Developed by KJC Multimedia Department IT Section based in Manila.


