





				Please select your default edition:
				 International
 U.S.
 México


Close 
				


















EDICIÓN: MÉXICO  |  INTERNATIONAL  |  U.S.
Elige tu edición de CNN




Haznos tu página de inicio 
						 | Registrarse | Ingresar











Inicio
Video
Nacional
Mundo
Economía 
Tecnología
Entretenimiento
Deportes
Vida y salud
iReport


















Condiciones de uso y privacidad
1. USO Y RESTRICCIONES.
La utilización del portal www.cnnmexico.com ("Portal") expresa la adhesión plena y sin reservas del usuario a los presentes Términos y Condiciones de Uso y Privacidad. A través del Portal, el usuario accesará y/o utilizará diversos servicios y contenidos (en lo sucesivo, los "Servicios y Contenidos"), puestos a disposición de los usuarios por Expansión, S.A. de C.V. y/o sus subsidiarias y afiliadas (en lo sucesivo conjuntamente "Grupo Editorial Expansión "), y/o por terceros proveedores de Servicios y Contenidos. Grupo Editorial Expansión tendrá el derecho a negar, restringir o condicionar al usuario el acceso al Portal, total o parcialmente, a su entera discreción, así como a modificar los Servicios y Contenidos del Portal, en cualquier momento y sin necesidad de previo aviso. 
Grupo Editorial Expansión no garantiza la disponibilidad y continuidad de la operación del Portal y de los Servicios y Contenidos, ni la utilidad del Portal o los Servicios y Contenidos en relación con ninguna actividad específica. Grupo Editorial Expansión no será responsable por ningún daño o pérdida de cualquier naturaleza que pueda ser causado debido a la falta de disponibilidad o continuidad de operación del Portal y/o de los Servicios y Contenidos. 
2. PROPIEDAD INTELECTUAL.
Los derechos de propiedad intelectual respecto de los Servicios y Contenidos y los signos distintivos y dominios del Portal, así como los derechos de uso y explotación de los mismos, incluyendo su divulgación, publicación, reproducción, distribución y transformación, son propiedad exclusiva de Grupo Editorial Expansión. El usuario no adquiere ningún derecho de propiedad intelectual por el simple uso de los Servicios y Contenidos del Portal y en ningún momento dicho uso será considerado como una autorización ni licencia para utilizar los Servicios y Contenidos con fines distintos a los que se contemplan en los presentes Términos y Condiciones de Uso y Privacidad. 
3. PROPIEDAD INTELECTUAL DE TERCEROS. 
El usuario acuerda que las disposiciones que se establecen en el inciso 2 anterior respecto de la titularidad de los derechos de Grupo Editorial Expansión también son aplicables a los derechos de terceros respecto de los Servicios y Contenidos de las páginas enlazadas al Portal.
4. USOS PERMITIDOS. 
El aprovechamiento de los Servicios y Contenidos del Portal es exclusiva responsabilidad del usuario, quien en todo caso deberá servirse de ellos acorde a las funcionalidades permitidas en el propio Portal y a los usos autorizados en los presentes Términos y Condiciones de Uso y Privacidad, por lo que el usuario se obliga a utilizarlos de modo tal que no atenten contra las normas de uso y convivencia en Internet, las leyes de los Estados Unidos Mexicanos y la legislación vigente en el país en que el usuario se encuentre al usarlos, las buenas costumbres, la dignidad de la persona y los derechos de terceros. El Portal es para el uso personal y del usuario por lo que no podrá comercializar de manera alguna los Servicios y Contenidos. 
5. PROHIBICIONES. 
El usuario no tiene el derecho de colocar hiperligas de y al Portal, ni el derecho de colocar o utilizar los Servicios y Contenidos del Portal en sitios o páginas propias o de terceros sin autorización previa y por escrito de Grupo Editorial Expansión. Asimismo, el usuario no tendrá el derecho de limitar o impedir a cualquier otro usuario el uso del Portal. 
6. CALIDAD DE LOS SERVICIOS Y CONTENIDOS. 
Ni Grupo Editorial Expansión, ni sus proveedores o socios comerciales serán responsables de cualquier daño o perjuicio que sufra el usuario a consecuencia de inexactitudes, errores tipográficos y cambios o mejoras que se realicen periódicamente a los Servicios y Contenidos. Las recomendaciones y consejos obtenidos a través del Portal son de naturaleza general, por lo que no deben tomarse en cuenta en la adopción de decisiones personales. Para ello se debe consultar a un profesional apropiado que pueda asesorar al usuario de acuerdo con sus necesidades específicas. 
7. BIENES Y SERVICIOS DE TERCEROS ENLAZADOS. 
Respecto de los Servicios y Contenidos que prestan terceros dentro o mediante enlaces al Portal (tales como ligas, banners y botones), Grupo Editorial Expansión se limita exclusivamente, para conveniencia del usuario, a: (i) informar al usuario sobre los mismos, y (ii) a proporcionar un medio para poner en contacto al usuario con proveedores o vendedores. Los productos y/o servicios que se comercializan dentro del Portal y/o en los sitios de terceros enlazados son suministrados por comerciantes independientes a Grupo Editorial Expansión. Grupo Editorial Expansión no es ni podrá ser considerado como proveedor de los bienes y/o servicios que se ofrecen en dichas páginas y/o sitios. La inclusión de dichas páginas y/o enlaces no implica la aprobación, respaldo, patrocinio, recomendación o garantía, por parte de Grupo Editorial Expansión, de los servicios y bienes que se comercializan en los mismos ni del contenido de dichas páginas. No existe ningún tipo de relación laboral, asociación o sociedad, entre Grupo Editorial Expansión y dichos terceros. Toda asesoría, consejo, declaración, información y contenido de las páginas de terceros enlazadas o dentro del Portal representan las opiniones y juicios de dicho tercero, consecuentemente, Grupo Editorial Expansión no será responsable de ningún daño o perjuicio que sufra el usuario a consecuencia de los mismos, incluyendo, de manera enunciativa mas no limitativa, daños causados por la pérdida de datos o programas. 
8. CONFIDENCIALIDAD. 
Grupo Editorial Expansión se obliga a mantener confidencial la información que reciba del usuario que tenga dicho carácter conforme a las disposiciones legales aplicables, en los Estados Unidos Mexicanos. Grupo Editorial Expansión no asume ninguna obligación de mantener confidencial cualquier otra información que el usuario le proporcione, ya sea al inscribirse al Portal o en cualquier otro momento posterior, incluyendo aquella información que el usuario proporcione a través de boletines, pizarras o plática en línea (chats), así como la información que obtenga Grupo Editorial Expansión a través de las Cookies que se describen en el inciso 11.
9. PROGRAMA DE PRIVACIDAD DE GRUPO EDITORIAL EXPANSIÓN
La seguridad de su información personal es nuestra prioridad. Nosotros protegemos esta información mediante el mantenimiento de protecciones físicas, electrónicas y de procedimiento que cumplen o exceden lo previsto en la legislación aplicable. Nosotros capacitamos a nuestros empleados en el manejo adecuado de la información personal. Al utilizar otras compañías para que nos presten servicios, les exigimos proteger la confidencialidad de la información personal que ellos reciban.
10. USO DE LA INFORMACIÓN NO CONFIDENCIAL. 
Mediante el uso del Portal, el usuario autoriza a Grupo Editorial Expansión a utilizar, publicar, reproducir, divulgar, comunicar públicamente y transmitir la información no confidencial, en términos de lo establecido en el artículo 109 de la Ley Federal de los Derechos de Autor y de la fracción I, del artículo 76 bis de la Ley Federal de Protección al Consumidor. 
11. COOKIES. 
El usuario que tenga acceso al Portal, acuerda recibir las cookies que les transmitan los servidores de Grupo Editorial Expansión. "Cookie" significa un archivo de datos que se almacena en el disco duro de la computadora del usuario cuando éste tiene acceso al Portal. Las Cookies pueden contener información tal como la identificación proporcionada por el usuario o información para rastrear las páginas que el usuario ha visitado. Una Cookie no puede leer los datos o información del disco duro del usuario ni leer las Cookies creadas por otros sitios o páginas. 
12. CLAVES DE ACCESO Y NUMEROS CONFIDENCIALES.
En todo momento, el usuario es el responsable único y final de mantener en secreto la identificación de su usuario, contraseñas personales, claves de acceso y otros datos confidenciales con los cuales tenga acceso a los Servicios y Contenidos del Portal, así como a las páginas de terceros.
13. MODIFICACIONES. 
Grupo Editorial Expansión tendrá el derecho de modificar en cualquier momento los Términos y Condiciones de Uso y Privacidad. En consecuencia, el usuario debe leer atentamente los Términos y Condiciones de Uso y Privacidad cada vez que pretenda utilizar el Portal. Ciertos Servicios y Contenidos ofrecidos a los usuarios en y/o a través del Portal están sujetos a condiciones particulares propias que sustituyen, completan y/o modifican los Términos y Condiciones de Uso y Privacidad (en lo sucesivo, las "Condiciones Particulares"). Consiguientemente, el usuario también debe leer atentamente las correspondientes Condiciones Particulares antes de acceder a cualesquiera Servicios y Contenidos.
14. LEYES APLICABLES Y JURISDICCIÓN. 
Para la interpretación, cumplimiento y ejecución del presente Contrato, las partes están de acuerdo en que serán aplicables las leyes Federales de los Estados Unidos Mexicanos y competentes los tribunales de la Ciudad de México, Distrito Federal, renunciando expresamente a cualquier otro fuero o jurisdicción que pudiera corresponderles en razón de sus domicilios presentes o futuros. 
15. COMENTARIOS, MENSAJES Y BLOGS. 
Para que tu participación comentando nuestros artículos, foros de mensajes y blogs sea una experiencia positiva, te pedimos que revises y aceptes los Términos y Condiciones y a las Reglas que tenemos para comentar en nuestras páginas. Las opiniones de los usuarios así como de los blogueros y columnistas no representan necesariamente el punto de vista de CNNMéxico.com ni de Grupo Editorial Expansión. El simple hecho de haber participado en las discusiones o enviar tus comentarios en el portal, damos por sentado que has aceptado tales Términos.
A). Tú eres el único responsable del contenido que ofreces.
No podrás aportar ningún contenido que viole los derechos de autor, marca y/o, patentes u otros derechos de propiedad intelectual de terceras personas. De entenderse que no cumplas con esta disposición tu contenido puede ser removido.
Es muy importante que no envíes contenido que caiga en el libelo, difamación, obscenidad, que viole la privacidad de terceras personas o que viole cualquier ley aplicable o que resulte de otro modo inapropiado.
De incurrir en alguna violación de esta naturaleza, te comprometes a indemnizar a www.cnnmexico.com , sus empleados, agentes y afiliadas de cualquier reclamación o daño incluyendo los honorarios de abogados,  que resulten derivados de cualquier reclamación de  cualquier persona relacionada al contenido aportado por ti.
Te pedimos que seas consciente de que en estos foros no podrás aportar contenido que degrade a otros por sexo, raza, clase social, nacionalidad, religión, preferencia sexual, incapacidad o cualquier otra clasificación que afecte a terceros. No será aceptado ningún lenguaje que tenga la intención de intimidar o a incitar a la violencia.
B). Estás de acuerdo que www.cnnmexico.com no es responsable del contenido aportado por terceras personas.
Aceptando la posibilidad de que todos los usuarios tienen el derecho de opinar, es importante que reconozcas que no necesariamente se monitorean los contenidos aportados en espacios interactivos. Sin embargo, www.cnnmexico.com pudiera monitorear el contenido aportado por los Usuarios a discreción y se reserva el derecho de remover, editar o alterar el contenido que estime inapropiado sin su consentimiento. www.cnnmexico.com también se reserva el derecho a cancelar el privilegio de los Usuarios a aportar contenido en su sitio en cualquier momento y sin previo aviso.
C). Reconoces y aceptas que los comentarios no deben ser utilizados con propósitos comerciales o dirigidos a menores.
Está terminantemente prohibido hacer publicidad, propaganda, solicitación de fondos o de otro modo promover entidades o actividades comerciales en el área de comentarios. Del mismo modo, queda prohibido hacer enlaces, publicidad o propaganda a sitios no aptos para menores, de origen pornográfico, inmorales, etc.
D). Reconoces y aceptas que si usas información obtenida a través de los espacios interactivos será bajo tu sólo riesgo.
www.cnnmexico.com  no se hace responsable ni se solidariza ni endosa los contenidos aportados por los Usuarios, ni da fe de su corrección y veracidad.  Este es sólo un espacio para interactuar y compartir ideas entre usuarios.
E). Otorgas a www.cnnmexico.com la licencia sobre el contenido aportado.
Por el mero hecho de aportar información y/o contenido a través del área de comentarios, estás otorgando a www.cnnmexico.com  un derecho de licencia perpetua, no exclusiva, gratuita y de alcance mundial para reproducir, almacenar, editar, modificar, publicar, incorporar en bases de datos, comunicar públicamente, sub-licenciar, transmitir, distribuir, representar, o en cualquier otra forma explotar comercialmente, en todo o en parte, tales contenidos en cualquier forma y/o a través de cualquier medio o tecnología conocido o por conocerse. 














@cnnmex
    








Noticias Relevantes


El alcalde de Monterrey pide que el PAN lo escuche
EU rechaza propuesta de pactar con narcos en México
Las víctimas de la tragedia en casino de Monterrey




Síguenos en »
 
 


























Otros sitios de Grupo Expansión

CNNExpansión
Chilango
Quién
Medio Tiempo
Obras
Metros Cúbicos
Manufactura
IDC OnLine



Otros sitios de Time Warner

CNN
CNNMoney
People
People en Español
Sports Illustrated
Time
Instyle
Entertainment Weekly



CNNMéxico

Regístrate
Ingresa con tu clave
Contáctanos
Anúnciate con nosotros
Términos y condiciones
Intégrate a nuestro equipo
Privacidad de Datos Personales




CNN U.S. | CNN INTERNACIONAL | CNN en ESPAÑOL | CNN CHILE | CNN EXPANSIÓN




   © 2010 Cable News Network. Turner Broadcasting System, Inc. All Rights Reserved.
   © 2006 Derechos Reservados Expansión, S.A. DE C.V.















