New York to Commemorate 9/11 | North Carolina News










North Carolina News
Latest North Carolina News


Contact Us







 


North Carolina News
Privacy Policy
Contact Us









New York to Commemorate 9/11
September 10 | Posted by NorthCarolinaNews | North Carolina News
Tags: news, north carolina


BY MICHAEL HOWARD SAUL

 New York City will commemorate the 10th anniversary of the Sept. 11, 2001, terrorist attacks with a ceremony at the World Trade Center site on Sunday, when the nation pauses to grieve for the dead and reflect on the decade since terrorists toppled the Twin Towers, damaged the Pentagon and crashed a jetliner in rural Pennsylvania.
 President Barack Obama and his predecessor, former President George W. Bush, will be among the eight current or former elected officials to deliver readings at the ceremony, which is set to begin at 8:35 a.m. with the sound of bagpipes and drummers. Mr. Obama, …
Article source: http://online.wsj.com/article/SB10001424053111904103404576562691556758566.html?mod=googlenews_wsj
Tags: news, north carolina





Comments are closed.

 

« Hacker sends fake terror alerts from NBC’s Twitter
Obama declares state of emergency in wildfire-ravaged Texas »




 Latest News 
NASA unveils deep-space rocket to succeed the space shuttle
Security Forces End Kabul Siege
Sarah Palin Could See This Guy From Her House
House OK’s casino bill
Bomb suspect grows defiant
Missing Colorado cat found in Manhattan
Boeing, NLRB Battle Heading for a Vote in the House
Analysis: Happy talk doesn’t mean compromise in Congress
Slain Miss. man’s kin ask no death penalty
GOP adds to House majority, taking 2 seats in special elections
From the Halls of Harvard Into the Street, in Pursuit of a Senate Seat
White House defends loan for now-bankrupt solar firm
Sarkozy, Merkel ‘Convinced’ Greece to Stay in Euro Area Amid Fiscal Steps
TSA changes rules on child shoe removal, pat-downs
Israel okays PA’s acquisition of antiriot gear ahead of UN vote
Las Vegas man: $2M Bulger reward paid to tipster
GOP upset win in NY portends challenge for Obama
Santorum keeps needling Perry
As Fighting in Kabul Wanes, Sniping on Twitter Begins
Some Democrats Are Balking at Obama’s Jobs Bill
Taliban offshoot blamed for assault on US Embassy in Kabul
Palin and Miami Heat’s Glen Rice had a one-night tryst
Reuters/Ipsos poll: Obama gets slight boost from jobs speech
Turkey Asserts Self as Bold Regional Power
Obama on jobs plan: ‘Give me a win? Give me a break!’
FBI Investigating Alleged Nude Scarlett Johansson Photo Hack
Jackie: JFK mused on own assassination
New York election a referendum on Obama, GOP says
House Probes Solyndra Loan
NYC TV Meteorologist Admits False Attack Claims
DNA in child’s murder matches suspect – years after his death
Polls: Weak support for Obama jobs plan
Minn. wildfire smoke still blankets Chicago area
Police find 8 explosives in Calif. man’s home
US hikers to remain in jail, says Iranian official
HPV Vaccine Safe Despite Bachmann’s Charges, Doctors Say
US Blames Kabul Assault on Pakistan-Based Group
Muslim Brotherhood angry at Erdogan call for secular Egypt
Republican wins House race, seen as Obama rebuke
US woman upset over mother’s flight phones in bomb hoax
Iran’s president offers to pardon Americans
Feinstein aide Kinde Durkee held in alleged fraud
Decline in US Income Raises Stakes in 2012 Presidential Race
Airport security to relax youth shoe checks
Obama team urges swift passage of jobs bill
Palos Township teen accused of killing parents
Some pro-Israel groups defend U.S. aid to Palestinians
Afghan forces kill last of Kabul attackers
Republican Wins House Race in New York, Seen as Obama Rebuke
Iran Sets Bail for Two Americans

 



Contact Us
Privacy Policy
Back to Top










