Firefighters gain ground against Texas wildfire - seattlepi.com








(skip this header)



 














Register
Sign In







Seattle Traffic
Seattle Weather
Mobile
 






Thursday, September 15, 2011
 
















seattlepi.com

Web Search by YAHOO!

Businesses







HomeLocalU.S./WorldBusinessSportsA&ELifeComicsPhotosBlogsForumsTraffic 

ShoppingReal Estate 


Index





Weather
Transportation/Traffic
Forums



















 


Comments


Firefighters gain ground against Texas wildfire
12:02 a.m., Wednesday, September 7, 2011 -- BASTROP, Texas (AP) — Firefighters gained ground Wednesday against one of the most destructive wildfires in Texas history even as the state said the number of homes lost reached almost 800, and an elite search team set out to find any victims in the smoking ruins.

Gov. Rick Perry, meanwhile,...
Read Full Story


Firefighters gain ground against Texas wildfire
BASTROP, Texas (AP) — Firefighters gained ground Wednesday against one of the most destructive wildfires in Texas history even as the state said the number of homes lost reached almost 800, and an elite search team set out to find any victims in the smoking ruins.

Gov. Rick Perry, meanwhile,...


 








FOLLOW US:
















U.S./World Photos
















Food fight! Tomatoes fly in Spain



Irene hits the East Coast



Hurricane Irene




Rioting in London


Hollywood crowd


Deadly landslides in South Korea




Oslo explosion


Sinkholes around the world


Israel's "Tales in the Sand" exhibition




Leopard attacks in India


Heat wave


Final space shuttle launch




Trials of the centuries


Photos: Dust storm descends on Phoenix


Presidential candidates, musicians and theme songs




Royal couple Will & Kate tour Canada


Monaco's royal wedding


Los Alamos, NM wildfire




Princess Diana would be 50


Stonehenge at the solstice





 
 









Most Read
|
Most Commented



City warned of stair hazard before bicyclist died


Scarlett Johansson in nude photo scandal


Police: Human remains found in search for Utah mom


10 reasons why Amanda Knox must go free


Mysterious light over Southwest likely a fireball


Report: Police find human remains in search for Puyallup mom


State of the opponent: Steelers honest about blowout loss in Week 1




GOP candidates sipping from the same tea pot


Seattle bike deaths spur safety questions, highlight funding woes


Poll: Obama with significant lead over Perry


Gang ties claimed in Kent jail attack


50 alien worlds found -- some are 'super-Earths'


New minority district - breaking up Seattle's power?


Botulism turning up in King County heroin, health department says


Census: US poverty rate swells to nearly 1 in 6


Costco pours another $820k into liquor-privatization fight


Teachers in Tacoma, Wash., vote to walk out


















AP Top Headlines





US 'hopeful' Iran sets course to free 2 Americans
04:19 a.m.


Ill. high court to hear police torture arguments
04:10 a.m.


Poll: Obama disapproval soars to 54 percent in Va
03:35 a.m.


Light earthquake strikes in Calif's Orange County
03:26 a.m.


Magnitude 6.0 earthquake hits off Cuba's coast
03:17 a.m.


Cruise ship with 262 aboard evacuated off Norway
02:36 a.m.


Syrian activists to form opposition council
02:21 a.m.


The nations weather
02:18 a.m.



 



















 Reader Services: My account | Mobile | RSS feeds | Follow us on Twitter | Facebook | E-mail newsletters | Corrections | Site index
Local services:
Air conditioning contractors in Seattle | 
Car dealerships in Seattle | 
Cleaning services in Seattle | 
Family doctors in Seattle | 
Furniture stores in Seattle | 
Injury attorneys in Seattle | 
New car dealers in Seattle | 
Real estate agents in Seattle | 
Real estate attorneys in Seattle | 
Restaurants in Seattle

Company Info: Advertise online | Contact us | Send us tips | Job openings | About the P-I | Hearst Corp. | Terms of use | Privacy policy | About our ads Advertising Services: SEO by LocalEdge | PPC Management by Metrix4Media
Send comments to newmedia@seattlepi.com



© 2011 Hearst Communications Inc.


   

        
        

        
    















