Texas Wildfires Keep Thousands From Returning Home - Karameloo News USA

















&nbsp









Home
U.S.

World

Sports

Business

Entertainment

Technology

Health

  Latest News

Top Stories

Politics

Odd News





 


U.S.  » 	 
	11 September 2011


Texas Wildfires Keep Thousands From Returning Home



Fire crews made progress Saturday fighting the wildfire but concerns over still smoldering hotspots have kept thousands of residents from returning home.




[!] Report this news


 Processing your request, Please wait....
	




Report as: 

---------
Broken link
Invalid Contents
Privacy Violation
Inappropriate Contents
Other



Write in Words:  (Optional) 
















View Article »   |   Source: feeds.foxnews.comTag: fire crews, returning home, wildfire

Other News:Wildfires Rage in Texas; Thousands Evacuated
Firefighters try to control at least 63 wildfires across the Lone Star state — including one that has destroyed nearly 500 homes in Central Texas — as thousands of evacuees take shelter.


	
	
	
    	[!] Report this news
    
	
		 Processing your request, Please wait....
	
	
    
   
Texas Crews Make Progress, but Wildfires Evacuees Still Can’t Return Home
After spending nearly a week wondering whether his home had been destroyed in massive wildfires sweeping across Central Texas, George Gaydos got the news Saturday: His house had burned down in the blaze.


	
	
	
    	[!] Report this news
    
	
		 Processing your request, Please wait....
	
	
    
  
Texas officials enlist more help to battle raging wildfires
A deadly wildfire raging near the Texas  capital Thursday has charred thousands of acres so far and prompted evacuations as officials bring in more resources to help local emergency crews.

	
	
	
    	[!] Report this news
    
	
		 Processing your request, Please wait....
	
	
    
    	
		
Thousands Evacuated as Wildfire Destroys Nearly 500 Homes in Texas
Firefighters trying to control a wind-fueled wildfire that has destroyed nearly 500 homes in Central Texas were looking for a few overnight hours of diminished winds as thousands of evacuees spent the night away from their threatened homes.


	
	
	
    	[!] Report this news
    
	
		 Processing your request, Please wait....
	
	
 
Perry Deploys Elite Search Team as Texas Wildfires Destroy 1,000 Homes
One of the most devastating wildfire outbreaks in Texas history left more than 1,000 homes in ruins Tuesday and stretched the state’s firefighting ranks to the limit, confronting Gov. Rick Perry with a major disaster at home just as the Republican presidential contest heats up.


	
	
	
    	[!] Report this news
   
Wildfires rip through sun-scorched Texas
Firefighters southeast of Austin, Texas, battled strong winds as they struggled to gain some semblance of control over a fast-moving wildfire that has so far scorched some 25,000 acres and destroyed nearly 500 homes.

	
	
	
    	[!] Report this news
    
	
		 Processing your request, Please wait....
	
	
    
 
Wildfires destroy 500 homes in Texas but calmer winds may help firefighters battle blazes
Calmer winds should help firefighters battling a wildfire that has destroyed nearly 500 homes in Central Texas.



	
	
	
    	[!] Report this news
    
	
		 Processing your request, Please wait....
	
	
    
    	
		  
			Report as: 
			
					---------
Broken link
Invalid Contents
Privacy Violation
Inappropriate Contents
Other

				
		  
		  
			Write in Words:



 






Yanks sweepless in Seattle, fall 2-1 in 12
Mariano Rivera’s pursuit of history is headed north of the border. Luis Rodriguez belted a walk-off home run against Cory [...]


Myers: Giant loss won’t fly with Eagles on deck
While there was hardly any feeling of desperation in the Giants locker room Wednesday, it will be there next week [...]


If have Alzheimer’s, divorce OK: Pat Robertson
Televangelist Pat Robertson has given his blessing to divorce – as long as one spouse is afflicted with Alzheimer’s Disease.


Do the math, Mets officially out of playoffs
In reality, the end came quietly Wednesday afternoon when the Braves beat the Marlins, officially eliminating the Mets from postseason [...]


She mixed cocaine into boyfriend’s dinner
Monica Cookman’s lover sensed something wasn’t right with the grub after he scarfed down a few mouthfuls and his heart [...]


Federal report cites causes for Gulf oil spill
A report on the Gulf oil spill blames poor safety practices, a faulty cement seal and a rush to meet [...]


 

10th anniversary
amp
apple
authorities
bank of america
barack obama
cbs
cbs news
congress
credit rating
dow jones
east coast
economy
europe
fears
federal reserve
game
google
gop
hurricane irene
investors
job
jobs
libya
losses
moammar gadhafi
new york city
obama
rebels
recession
regime
reuters
rick perry
stocks
tripoli
united states
victory
wall street
white house
yankeesWP Cumulus Flash tag cloud by Roy Tanck and Luke Morton requires Flash Player 9 or better.
 




Odd News 

Video: World record for longest female fingernails
Video: How neon signs are made
Trucker on cell phone at time of crash that killed 11 
    (Reuters)
Gumby attempted robbery suspect surrenders to San Diego police 
    (Reuters)
Banning half-naked men, love triangles on TV 
    (Reuters)
General’s son crashes into wall of outrage 
    (Reuters)
Poe Museum Nevermore? 
    (Reuters)
Video: Couple recreates Noah’s Ark
Smoking marijuana not linked to obesity: study 
    (Reuters)
Woman bites elderly man in "vampire" attack 
    (Reuters)





Recent News

Gulf Drilling Rebounds
Police in London arrest suspect in UBS losses
Fire forces evacuation of Norway cruise ship
Cameron and Sarkozy visit Libya
Stock Futures Point to Gains
Memorials set as Marine gets Medal of Honor
‘ANTM’ premiere: Fan favorites return
Metal’s Big Four overtake Yankee Stadium
Tony Bennett won’t perform Amy Winehouse duet
Memorials Set as Ex-Marine Gets Medal of Honor





© Karameloo News USA - Latest World News and U.S. News Headlines
