40 Plus Portal | Bookmark | power-oldie.com









Startseite
Partnersuche
Spiele
Kolumne
Vorsorge


Handystuff
Shop
Webkatalog
Forum
Witze/Sprüche






Mär 06

Willkommen auf power-oldie.com


40 Plus Blog & Bookmark Portal
Früher wurde man als Gruftie bezeichnet, wenn man die 40 schon überschritten hatte. Diese Zeiten sind seit längerem vorbei. Heute fängt das Leben mit 40, 50 oder sogar 60 Jahren erst so richtig an. Dank medizinischen Fortschritts kann man noch bis ins hohe Alter die nötige Power zum Leben haben. Treppenlift Toner 
Sie sind ein Power-Oldie - und keinesfalls ein Gruftie? 
Dann fühlen Sie sich auf dem 40-Plus-Portal einfach wie zuhause.
bookmark, blog, handy, reise, spiele, chat, single , 40 plus, 50 plus, 60 plus
Weblog von tw13de

 6. März 2008 - 6:50 – tw13de



 
Mär 05

Kostenloses Browsergame


      Die neue Spieleschmiede XtremeGN.de stellt Ihre Kostenlose Browsergames vor.
Neue Topliste für Kostenlose BrowsergamesWeblog von tw13de

 5. März 2008 - 12:11 – tw13de



 
Mär 05

Das große Vergleichsportal
Finanzen
Geld
Versicherung


Vergleichen Sie alle möglichen Versicherungen, Kredite, Konten, Strom, Gas, Handy, Internet und Call by Call. Schauen Sie einfach mal vorbei. Vergleichen und sparen!

 5. März 2008 - 10:00 – tw13de



 
Mär 04

Schnelle Hilfe bei Tierhaarallergie!
Allergie
hundeallergie
katzenallergie
rote augen
tierallergie
Tierhaarallergie
vogelallergie


Unser Produkt ist ein unkompliziert zu benutzendes, ungiftiges Fellpflegemittel, das das Fell von Schuppen, Speichel und Urin- Antigenen reinigt.
Es genügt einen Schwamm oder Waschlappen anzufeuchten u. das Tier damit sorgfältig abzureiben. Normalerweise genügt die Anwendung 1x wöchentlich. Durch die einzigartige Ver- schmelzung von Conditionern und Proteinen zur Reinigung und Befeuchtung von Haut und Fell minimiert Allerpet die Bildung und Abgabe von relevanten Antigenen.
Dies verhilft der grossen Mehrheit von Allergikern zu einem angenehmen Zusammenleben mit ihrem Haustier. 
Hier gibt es eine Möglichkeit es zu bestellen. >>> Hier Klicken <<<
Ein paar interessante Infos gibt es auch hier. >>> Hier Klicken <<<

 4. März 2008 - 8:10 – tw13de



 
Jan 26

50plus-Treff und Neues Elternforum!


      Der 50plus-Treff ist Deutschlands Portal für Partnersuche, Freundschaft, Interessenaustausch und gemeinsame Freizeitgestaltung
für die Generation 50plus. Finden Sie im 50plus-Treff Ihren Partner
für Liebe, Leben und Freizeit, treffen Sie neue Freunde aus Ihrer
Umgebung oder tauschen Sie sich mit Gleichgesinnten aus.

Neues Forum für Eltern, die Probleme mit Ihren Kindern haben bzw. hatten und darüber schreiben möchten. Oder anderen Eltern von Ihren Erfahrungen berichten wollen, um Ihnen zu helfen und Beistand zu geben.Weblog von tw13de

 26. Januar 2008 - 18:04 – tw13de



 
Jan 09

Preiswerten und edlen Schmuck für jeden Anlass
schmuck
schmuck bestellen
schmuck online
Shop


Sie suchen günstigen, aber edlen und hochwertigen Schmuck?
Dann sind Sie hier genau richtig.
Wir haben von jedem namenhaften Anbieter die schönsten Schmuckstücke zusammen getragen und bieten Ihnen einen umfassenden Service zum Durchstöbern dieser Anbieter über nur eine Seite. Das ständige Öffnen mehrerer Webseiten bleibt Ihnen damit erspart.
Schauen Sie einfach unverbindlich vorbei.
Quelle: Schmuck Online Shop
 9. Januar 2008 - 21:47 – tw13de



 
Sep 13

Der Winterurlaub in Seefeld wird überzeugen
Winterurlaub in Seefeld


Seefeld ist eine Ferienregion nahe Innsbrucks in Tirol. Diese kann nicht nur auf eine olympische Tradition verweisen, sondern dementsprechend natürlich auch auf ein passendes Wintersportangebot; für einen Winterurlaub in Seefeld
sprechen Region, Angebote und Unterkünfte. Diese können hier einfach und schnell geprüft werden, Seefeld-Packages bietet eine Reihe interessanter Unterkünfte und Angebote inklusive Skipässen, die überzeugen werden. Auch Langlauf ist hier hervorragend möglich.
Quelle: http://www.seefeld-packages.com/
 13. September 2011 - 10:34 – jimjason



 
Sep 13

Zirbenbetten Tirol - das natürliche Schlafsystem
Zirbenbetten Tirol


Dem Zirbenholz werden besondere Eigenschaften nachgesagt, die sich vor allem positiv auf das Schlafverhalten der Menschen auswirken. Hier können immer wieder positive und erfolgreiche Meldungen vernommen werden, dass Zirbenbetten Tirol Schlafstörungen verhindern und für einen ruhigen und sehr erholsamen Schlaf sorgen. Ausschlaggebend dafür sind mit unter spezielle ätherische Öle, die dem Holz aus Tirol eigen sind.
Quelle: http://www.zirbenschlafsystem.at/zirbenschlafsystem.html
 13. September 2011 - 10:21 – jimjason



 123456789…nächste Seite ›letzte Seite » 





KOLUMNE - Ungeschminkt Die deutsche Politik beschert ihren Bürgern bereits seit vielen Jahren erheblich Mehrbelastungen in der Sozialversicherung, die Beiträge stiegen in den letzten zwanzig   Jahren immer weiter an, gleichzeitig wurden Leistungen auf ein nie dagewesenes Niveau reduziert. In der gesetzlichen...» 


Sprachen
 English German


Wer ist online
Zur Zeit sind 0 Benutzer und 16 Gäste online.


Benutzeranmeldung


Benutzername: *



Passwort: *


CAPTCHAMenschlich?
Math Question: *
4 + 1 =  
Solve this simple math problem and enter the result. E.g. for 1+3, enter 4.




RegistrierenNeues Passwort anfordern




 
    RSS Feed



Navigation


Kontaktieren




 








Startseite - 
		AGB - 
		Impressum - 
        	Kontakt - 
			Werbung






© 2006 www.power-labels.com





