OfficialWire: Previsione è Foreboding Per Wildfire-Weary Texas



































Registrati adesso e avrai 1 comunicato stampa per solo £1!




English (EN)
Русский (RU)
Française (FR)
中國 (CN)
Español (ES)
Deutsch (DE)
Italiano (IT)
Ελληνικα (GR)
Nederlands (NL)
日本の言語 (JA)
Română (RO)


Pubblicizza qui - £19 al mese
Pubblicizza qui - £19 al mese
Pubblicizza qui - £19 al mese



















Pubblicizza con OfficialWire

















ULTIME NOTIZIE






OP-ED






BUSINESS






SPORT






VITA






TEMPO LIBERO






SAPERE






POLITICA






GOV44.COM






NECROLOGI






COMUNICATI STAMPA






Africa 
Asia 
Australia 
Canada 
Caraibi 
Criminalità 
UE 
India/Pakistan 
Messico 
Medio Oriente 
Forze Armate 
Russia 
Terrorismo 
Regno Unito 
Stati Uniti 
Mondo 






Tu sei qui:Home


PROPONI UN COMUNICATO STAMPA








LOGIN REGISTRATI
















 Previsione è Foreboding Per Wildfire-Weary Texas






			Pubblicato il 09 Settembre 2011   Commenti (Siate i primi)da Christopher Sherman and Ramit Plushnick-Masti(OfficialWire)BASTROP, TEXAS (STATI UNITI)Ufficio Stampa OfficialWire
Questo articolo è stato tradotto attraverso Google Translate - Per chiarimenti clicca qui per l'originale in lingua Inglese















Temperature torride, forti venti e vegetazione secca stanno trasformando incendi in Texas pericoli veloce e furioso che saltare da un posto all'altro in poche ore, anche minuti, e dare residenti poco tempo per fuggire. Ora è destinata a peggiorare. Un altro tempo La Nina modello promette di portare più secco, più ventoso fronti freddi nei prossimi mesi, ponendo le basi per divampa ancora più distruttivo come lo stato si prepara per l'autunno - tradizionalmente più frequentato la sua stagione macchia d'olio. "E 'le condizioni ideali per una tempesta di fuoco che diventa solo molto catastrofico, molto intenso e molto difficile da controllare", ha detto Doug Piirto, capo del Natural Resources Management e Dipartimento di Scienze Ambientali presso la California Polytechnic State University. Il mix pericoloso ha generato un incendio imponente che ha distrutto quasi 1.400 case nella zona sud-est Bastrop di Austin e di circa 300 vigili del fuoco altri hanno combattuto ininterrottamente da febbraio. Il loro lavoro è stato reso più difficile da una siccità storica che è disidratante vegetazione - combustibile per un incendio - e una bolla di alta pressione che ha portato da record, a tre cifre di calore a quasi ogni angolo dello Stato. "Fino a quando queste condizioni esistono, le forze fuoco non si arriva a prendere un giorno di riposo", ha detto Baumann Roddy, un analista di comportamento al fuoco da Vancouver, Washington, che è stato in Texas dal mese di agosto l'assistenza dello Stato team di gestione degli incidenti. Egli osserva anche resistenti alla siccità cespugli di ginepro stanno morendo di sete, un fenomeno che non ha mai visto prima. 
 Pubblicizza con OfficialWireLa minaccia dilagante significa anche luoghi con poca storia degli incendi hanno motivo di preoccuparsi. All'inizio di questa settimana nelle contee prevalentemente rurale a nord-ovest di Houston, in una zona più abituati ad elevata umidità e piogge monsoniche in stile, incendi alimentati da venti spostando costantemente distrutto 75 case. Incendi spread sul tasso di velocità del vento sostenuto - circa 30 mph a volte, lo scorso fine settimana, quando l'ultima serie di incendi scoppiati - e la gente spesso calcola male il tempo che hanno a fuggire. "Non si può correre più veloce del fuoco", ha dichiarato Jeremy Sullens, un analista di incendio presso il Centro Nazionale del fuoco Interagency a Boise, Idaho, un conglomerato di agenzie federali e statali che supporta operazioni a livello nazionale. Greg Creacy, un biologo della fauna selvatica e la gestione di stufe per il Texas Parks and Wildlife Department, ha detto che l'incendio Bastrop a volte sputare brace che è atterrato sulla vegetazione secca di mezzo miglio o più avanti. Proprio mentre i pompieri fatto progressi e costipato hotspot giù Venerdì, preoccupazione soffermato su posto flare-ups innescata da braci galleggiante. Creacy detto quando braci prima scintilla del fuoco, la fiamma principale segue alle spalle e si fonde prima di inviare ulteriori punti "quindi è una specie di hopscotching lungo e guadagna terreno un po 'più velocemente". "Quando si sta avvicinando e che entrano in quei quartieri, non si hanno un sacco di tempo per reagire. Raggiunge la gente di sorpresa", ha detto. "Bisogna muoversi rapidamente per raggiungere la vostra via di fuga e uscire dal pericolo, in particolare con quei punti - che non vogliono rimanere intrappolati con il fuoco di fronte a voi e il fuoco dietro di voi." Brad Smith, un analista di incendi boschivi che aiuta previsioni potenziale macchia d'olio per la Foresta Texas servizio, ha detto che divampa enorme può essere come gli uragani, perché le loro potenzialità possono essere previsti e un cono può essere disegnato intorno ad alto pericolo aree. "Quello che non puoi prevedere e l'ignoto grande con incendi è dove sta andando accadere esattamente", ha detto Smith. "In quel riguarda, è più simile a un tornado». Durante gli anni normali, Texas 'macchia d'olio-friendly condizioni raggiungono il loro picco nel mese di novembre e l'ultima di circa mezzo della primavera. Lo scorso ottobre, osservando il crescente clima modello La Nina e la grande quantità di carburante vegetale al suolo, Smith previsto un occupato stagione estiva macchia d'olio. "E lo abbiamo ottenuto", ha detto. "Ora ... con venti secchi con frontali a secco, se ciò dovesse accadere, esso sta andando essere un altro inverno molto impegnativo per i vigili del fuoco Texas." E promette anche di essere di massima per i residenti come Jeff Worrell, che è tornato ai resti della sua casa a Bastrop su Giovedi. Una facciata fondazione e mattoni erano tutto quello che rimaneva della casa che ha comprato quattro anni fa quando si trasferì in Texas da Los Angeles. Le corde delle chitarre prezioso Worrell, tra cui uno il figlio ha acquistato con i soldi guadagnati pavimenti spazzare all'età di 11 anni, potrebbe essere visto nelle macerie ancora calde. Familiarità con la devastazione della California incendi, Worrell aveva notato l'idrante e la stazione dei pompieri, alla fine della strada quando ha comprato la sua casa. Ma lui e gli altri sembrava rassegnato non solo per ricostruire dalle rovine, ma rappresentano la realtà degli incendi come sempre-ci di rischio. "E 'qualcosa che ognuno deve pensare", ha detto Worrell. Smith e gli altri esperti di fuoco dette condizioni lo scorso fine settimana - quando massiccia raffiche di vento in senso antiorario da tempesta tropicale Lee convergenti in un stato di siccità con un flusso in senso orario da un fronte nord - sono stati molto inusuale. Ma Nazionale Servizi Meteo meteorologo Victor Murphy ha detto che potrebbe diventare più comune di questo inverno il suolo riarso incontra il secco, l'aria fredda si prevede la Nina La da consegnare. I rischi sono già in aumento. Temperature in parti del Texas risusciterà la prossima settimana a metà degli anni '90 e bassa 100s, ha detto Murphy, caduta già bassa umidità ", che ci mette a rischio quando il prossimo fronte passa attraverso". Siccità di quest'anno, insieme con il più caldo da giugno ad agosto nella storia degli Stati Uniti, un aumento della gravità e dell'intensità degli incendi Texas '. Ma altri fattori, tra cui una massiccia crescita della popolazione del Texas '- che è raddoppiato dal 1970 - l'urbanizzazione, l'introduzione di piante non autoctone che bruciano più facilmente e brucia meno controllato che contribuire a liberare sottobosco altamente infiammabili, tutti hanno un ruolo nel fare gli incendi più grandi, più intenso e più gravi. "Questo è ciò che sta facendo questo doppiamente grave", ha detto James Hull, direttore del Servizio Forestale Texas per 12 anni fino a quando andare in pensione nel 2008. "Non sono più le abbiamo appena bruciando territorio rurale, gli alberi delle foreste e pascoli, ma stiamo bruciando case e, purtroppo, la gente." __ Plushnick-Masti riportato da Houston e può essere seguito presso http://twitter.com/RamitMastiAP  a>. Associated Press scrittori Paul J. Weber a San Antonio e Betsy Blaney a Lubbock, Texas, che può essere seguito presso . com / betsyblaney  a>, ha contribuito a questo rapporto. 







Contatti


Associated Press Syndication
							Associated Press
							Tel: +44 07588456978 
CONTATTO MEDIA







Postato:   9/09/2011 7:05 PM
    
  


OfficialWire, di proprietà della società CPM, celebra nel 2011 il suo 10 ° anniversario come leader mondiale nella distribuzione di comunicati stampa. I professionisti delle Pubbliche relazioni e degli investimenti  come anche gli imprenditori di ogni tipo fanno affidamento su OfficialWire per la sua portata sul mercato sia  mirata sia su larga scala un servizio di divulgazione riconosciuto in tutto il mondo, OfficialWire offre ad un prezzo accessibile un servizio locale e di portata globale.




 

















 DITE LA VOSTRA - NON E' NECESSARIO REGISTRARSI


NASCONDI IL MODULO






 DITE LA VOSTRA - NON E' NECESSARIO REGISTRARSI


NASCONDI IL MODULO








DITE LA VOSTRA - NON E' NECESSARIO REGISTRARSI






* La Tua Opinione





 * Nome



* Email




 * Città



Paese / Stato




* Campo Richiesto
  


PROPONI



























STAMPA


SPEDISCI A UN AMICO


INVIA A DIGG



AUTORIZZAZIONE A RISTAMPARE


 DISTRIBUZIONE RSS LOCALI












All form fields are required.



Name

Password


	OfficialWire is not storing your Twitter login data!
	


















											Giovedì, 15 Settembre 2011
										












CERCA



































Pubblicizza con OfficialWire










Pubblicizza con OfficialWire
























Tu sei qui:Home









ULTIME NOTIZIEOP-EDBUSINESSSPORTVITATEMPO LIBEROSAPEREPOLITICAGOV44.COMNECROLOGICOMUNICATI STAMPA













Feed RSS
PRIVACY
LEGALE
CHI SIAMO
Missione aziendale
FAQ
Articoli Proposti
TESTATA
DILLO A UN AMICO
REGISTRAZIONE GIORNALISTI
CONTATTACI










The Affordable Business Wire of Choice Per i Professionisti dei Comunicati Stampa ™
OfficialWire ® è stata fondata il 24 aprile 2001 | Registrazione Giornalisti | Tessere Stampa internazionale
Per la pubblicità su OfficialWire basta individuare il tipo di annuncio desiderato e utilizzare il nostro server automatizzato di annuncio.
Questo servizio è subordinato ai normali Termini di Servizio di OfficialWire. Leggete la nostra Informativa sulla Privacy.
OfficialWire ®, Give Good PR ™, Be The News...™, The Affordable Business Wire of Choice Per i Professionisti dei Comunicati Stampa ™, MrPressRelease ™ e The 'Official' PR Newswire ™ sono marchi registrati di proprietà di CPM Partnership.OfficialWire, ISSN: 1550-1531, è continuamente pubblicato da CPM Partnership.Digital Millennium Copyright Act / Direttiva sul Copyright (DMCA/EUCD)
© - Copyright 2001-2011 - CPM Partnership | Magliette OfficialWire
















Web Toolbar by Wibiya
