OfficialWire: Promi-Klatsch & Tratsch: Prognose Für Wildfire-Weary Texas Foreboding



































Jetzt registrieren und Sie erhalten eine Pressemitteilung für nur £1!




English (EN)
Русский (RU)
Française (FR)
中國 (CN)
Español (ES)
Deutsch (DE)
Italiano (IT)
Ελληνικα (GR)
Nederlands (NL)
日本の言語 (JA)
Română (RO)


Werben Sie hier 19 £ pro Monat
Werben Sie hier 19 £ pro Monat
Werben Sie hier 19 £ pro Monat



















Werben mit OfficialWire

















EILMELDUNG






OP-ED






GESCHÄFT






SPORT






LEBEN






FREIZEIT






WISSEN






POLITIK






GOV44.COM






NACHRUFE






PRESSEMITTEILUNGEN






Automotive 
Bücher 
Promi-Klatsch & Tratsch 
Film 
Spiele & Puzzles 
Musik 
Am Broadway 
TV & Radio 
Visual Arts 
What's On Or Not 






You are here:StartseiteFREIZEIT
Promi-Klatsch & Tratsch


PRESSEMITTEILUNG EINREICHEN








EINLOGGEN REGISTRIEREN SIE
















 Prognose Für Wildfire-Weary Texas Foreboding






			Veröffentlicht am 09 September 2011   Kommentare (Seien Sie der Erste)durch Christopher Sherman and Ramit Plushnick-Masti(OfficialWire)BASTROP, TEXAS (USA)OfficialWire Nachrichtenbüro
This article was translated via Google Translate - For clarification click here for English language original















Sengende Temperaturen, starke Winde und trockene Vegetation Drehen Texas Waldbrände in fast and furious Gefahren, hop von Ort zu Ort innerhalb von Stunden, sogar Minuten, und geben Bewohnern nur wenig Zeit zur Flucht. Jetzt ist es wahrscheinlich noch schlimmer werden. Ein weiterer La Nina Großwetterlage verspricht, Trockner, windiger Kaltfronten in den kommenden Monaten die Weichen für noch mehr zerstörerische Brände wie der Staat bereitet für den Herbst - traditionell geschäftigsten Lauffeuer Saison. "Es ist die perfekte Bedingungen für ein Feuer Sturm, nur wird sehr katastrophal, sehr intensiv und sehr schwer zu kontrollieren", sagte Doug Piirto, Leiter des Natural Resources Management und Departements Umweltwissenschaften an der California Polytechnic State University. Die gefährliche Mischung hat einen massiven Feuer, das fast 1.400 Häuser zerstört in der Bastrop Gebiet südöstlich von Austin und fast 300 andere Feuerwehrleute haben gekämpft seit Februar nonstop hervorgebracht. Ihre Aufgabe wurde dadurch erschwert, eine historische Dürre, die Dehydratisierung Vegetation ist - Brennstoff für ein Feuer - und eine Blase von hohem Druck, dass Rekord-, dreistelligen Wärme gebracht hat fast jeder Ecke des Staates. "Solange diese Bedingungen bestehen, das Feuer Kräfte nicht bekommen, um einen Tag frei nehmen", sagte Roddy Baumann, ein Feuer Verhalten Analyst von Vancouver, Washington, der in Texas seit August Unterstützung des Staates Incident Management Team hat. Er stellt fest, auch dürreresistenten Wacholder sind am Verdursten, ein Phänomen, das er nie zuvor gesehen hat. Die allgegenwärtige Bedrohung bedeutet auch Orte mit wenig Geschichte von Waldbränden Grund zur Sorge haben. Anfang dieser Woche in meist ländlichen Kreisen nordwestlich von Houston, einem Gebiet mehr daran gewöhnt, hohe Luftfeuchtigkeit und Monsun-Regen-Stil, lodert durch ständig wechselnde Winde angetrieben zerstört 75 Häuser. 
 Werben mit OfficialWireWaldbrände ausgebreitet etwa die Rate der anhaltenden Windgeschwindigkeiten - etwa 30 mph auf Zeit am letzten Wochenende, wenn die letzte Runde der Feuer ausbrach - und die Menschen oft falsch berechnet die Zeit, die sie haben, zu entkommen. "Du kannst nicht entkommen dem Feuer", sagte Jeremy Sullens ein Lauffeuer Analyst bei der National Interagency Fire Center in Boise, Idaho, ein Konglomerat von Bundes-und Landesbehörden, die Operationen unterstützt bundesweit. Greg Creacy, ein Wildbiologe und Brand-Management-Spezialist für die Texas Parks and Wildlife Department, sagte der Bastrop blaze manchmal ausspucken Glut, die auf trockener Vegetation eine halbe Meile oder mehr voraus gelandet. Selbst als die Feuerwehr Fortschritt und festgestampft Hotspots gemacht Freitag, verweilte Besorgnis über Spot-Schübe durch schwimmende Glut entfacht. Creacy sagte, wenn Glut vor dem Feuer Funken, der Hauptflamme hinter folgt und geht, bevor Sie mehr spots "so ist es irgendwie hopscotching entlang und es gewinnt an Boden ein wenig schneller." "Wenn es näher, und kommen in den Nachbarschaften, müssen Sie nicht viel Zeit, zu reagieren. Es fängt Menschen überrascht", sagte er. "Man muss sich schnell bewegen, um Ihre Fluchtweg hinein-und herausgehen dem Weg des Schadens, insbesondere mit den Flecken - Sie wollen nicht mit dem Feuer vor sich verfangen und Feuer hinter Ihnen." Brad Smith, ein Waldbrand Analyst, prognostiziert ein Lauffeuer Potenzial für die Texas Forest Service hilft, sagte riesige Brände können wie Wirbelstürme werden, weil ihr Potenzial lässt sich voraussagen, einen Kegel kann um High-gefährdeten Bereichen gezogen werden. "Was man nicht prognostizieren und die große Unbekannte mit Waldbränden ist, wo es sich auf genau auftreten", sagte Smith. "In diesem Hinblick ist es mehr wie ein Tornado." Während des normalen Jahren erreichen Texas "Lauffeuer-freundliche Bedingungen ihren Höhepunkt im November und dauern etwa bis Anfang Frühjahr. Im Oktober letzten Jahres, indem man die wachsende La Nina Wetterlage und der großen Menge an vegetative Kraftstoff auf den Boden, prognostiziert Smith einem anstrengenden Sommer ein Lauffeuer Saison. "Und wir haben", sagte er. "Nun ... mit trockenen Winden mit trockenem Fronten, wenn dies doch geschieht, es wird ein weiteres sehr arbeitsreichen Winter für Texas Feuerwehrleute sein." Es verspricht auch rau sein für die Bewohner wie Jeff Worrell, der zu den Überresten seines Hauses in Bastrop am Donnerstag zurück. Eine Stiftung und Backsteinfassade wurden alle, die von zu Hause kaufte er sich vor vier Jahren, als er nach Texas zog von Los Angeles geblieben war. Die Saiten der wertvollen Gitarren Worrell ist, unter anderem sein Sohn mit Geld gekauft verdient geschwungenen Etagen im Alter von 11, konnten in der noch heißen Trümmer zu sehen. Vertraut mit der Verwüstung von Kalifornien Waldbrände, hatte Worrell den Hydranten und Feuerwache am Ende der Straße bemerkt, wenn er sein Haus gekauft. Aber er und andere wirkte resigniert, nicht nur aus den Ruinen, aber Buchhaltung für die Realität der Waldbrände Wiederaufbau als immer noch Gefahr. "Es ist etwas, das jeder hat, darüber nachzudenken", sagte Worrell. Smith und andere Feuer Experten sagten Bedingungen am letzten Wochenende - wenn massive Uhrzeigersinn Windböen von Tropical Storm Lee konvergente über eine Dürre heimgesuchten Staat mit einer im Uhrzeigersinn fließen aus einer Nordfront - waren höchst ungewöhnlich. Aber National Weather Service Meteorologe Victor Murphy sagte, es könnte sich häufiger in diesem Winter als ausgedörrten Boden erfüllt die trockene, kalte Luft in den La Nina erwartet liefern. Risiken steigen bereits. Die Temperaturen in Teilen von Texas wieder steigen wird nächste Woche auf die Mitte der 90er Jahre und niedrige 100s, sagte Murphy, fallen ohnehin schon niedrige Luftfeuchtigkeit, "die uns in Gefahr bringt, wenn die nächste Front kommt durch." Die diesjährige Trockenheit, mit den heißesten Juni bis August in der Geschichte der USA kombiniert, erhöht die Schwere und Intensität der Texas 'Waldbrände. Aber auch andere Faktoren, darunter ein massives Wachstum in Texas "Bevölkerung - die sich seit 1970 verdoppelt hat - Urbanisierung, die Einführung von nicht-einheimischen Pflanzen, die leichter und weniger kontrollierten Verbrennungen, los leichtentzündlich Unterholz helfen würde brennen, spielen alle eine Rolle bei der Herstellung Waldbrände größer, intensiver und härter. "Das ist, was macht dieser doppelt schwer", sagte James Hull, Direktor des Texas Forest Service für 12 Jahre bis zu seiner Emeritierung im Jahr 2008. "Wir sind nicht mehr nur brennende Flächen im ländlichen Raum, Bäume und Waldweide, aber wir sind brennende Häuser und, leider, die Menschen." __ Plushnick-Masti berichtet aus Houston und kann unter http://twitter.com/RamitMastiAP  a>. Associated Press Schriftsteller Paul J. Weber in San Antonio und Betsy Blaney in Lubbock, Texas, die unter http://twitter verfolgt werden kann. com / betsyblaney  a>, zu diesem Bericht beigetragen. 







Kontakt


Associated Press Syndication
							Associated Press
							Tel: +44 07588456978 
MEDIEN KONTAKT







Gesendet:   9/09/2011 7:05 PM
    
  


OfficialWire, a CPM Partnership property, celebrates its 10th anniversary in 2011 as a global leader in press release distribution. Public relations and investor relations professionals as well as business owners of every description rely on OfficialWire for both its broad-based and targeted market reach. A recognised disclosure service throughout the World, OfficialWire offers local service and global reach at an affordable price.




 

















 IHRE MEINUNG ZÄHLT - OHNE REGISTRIERUNG


DAS FORMULAR AUSBLENDEN






 IHRE MEINUNG ZÄHLT - OHNE REGISTRIERUNG


DAS FORMULAR AUSBLENDEN








IHRE MEINUNG ZÄHLT - OHNE REGISTRIERUNG






* Your View





 * Name



* Email




 * Town / City



Land/Staat




* Erforderliches Feld
  


VORLEGEN



























DRUCKEN


EMAIL ZU EINEN FREUND


POST ZU DIGG



RE - DRUCKERLAUBNIS


 LOCAL RSS FEED












All form fields are required.



Name

Password


	OfficialWire is not storing your Twitter login data!
	


















											Thursday, 15 September 2011
										












SUCHE



































Werben mit OfficialWire










Werben mit OfficialWire
























You are here:StartseiteFREIZEIT
Promi-Klatsch & Tratsch









EILMELDUNGOP-EDGESCHÄFTSPORTLEBENFREIZEITWISSENPOLITIKGOV44.COMNACHRUFEPRESSEMITTEILUNGEN













Sybdication
DATENSCHUTZ
GESETZLICH
ÜBER UNS
Ziel
Häufig gestellte Fragen
Einreichungen
IMPRESSUM
TELL A FRIEND
JOURNALIST REGISTRIERUNG
KONTAKTIEREN SIE UNS










The Affordable Business Wire of Choice For PR Professionals ™
OfficialWire ® was founded April 24, 2001 | Journalist Registration | International Press Cards
To advertise on OfficialWire simply locate your desired ad type and use our automated ad server.
This service is provided subject to OfficialWire's standard Terms of Service. Please read our Privacy Policy.
OfficialWire ®, Give Good PR ™, Be The News...™, The Affordable Business Wire of Choice For PR Professionals ™, MrPressRelease ™ and The 'Official' PR Newswire ™ are trademarks owned by CPM Partnership.OfficialWire, ISSN: 1550-1531, is continuously published by CPM Partnership.Digital Millennium Copyright Act Notice/Copyright Directive (DMCA/EUCD)
© - Copyright 2001-2011 - CPM Partnership | OfficialWire T-Shirts
















