FEMA | Federal Emergency Management Agency
Skip to content




FEMA.gov


FEMA Mobile Site
Contact Us
A-Z Index
FAQs
Español
Additional Languages



Search

 Advanced Search











Blog
Photos
Videos
Email Updates





Home
Plan & Prepare
Recover & Rebuild
Apply for Assistance
Disasters & Maps
FEMA Audiences
About FEMA
News & Media












Social Media


Facebook
Twitter
YouTube
Widgets
RSS/DATA
Our Internet Presence













Are you prepared?



Flood, hurricane, tornado, or wildfire safety tips



Get Ready to ShakeOut! Register now.
Help your community respond to disasters
Learn about building your emergency kit
Make your family emergency plan



Are you a disaster survivor?



3 Step Guide for Assistance
	  - Apply Online or at m.fema.gov
	  - Call (800) 621-3362 / TTY (800) 462-7585
State Disaster pages: Vermont, Texas, Massachusetts, New Hampshire, New Jersey, New York, North Carolina & Puerto Rico
Report disaster fraud / Recovery tips
Find a Disaster Recovery Center to speak with a FEMA representative in person



Updates & Ongoing Activities



Severe Tropical Weather Updates
	- Your local forecast
	- National Hurricane Center updates
	- Get prepared for a tropical storm/hurricane
Strengthening recovery through the National Disaster Recovery Framework
In photos: Recovery efforts across U.S.
FEMA app available for Android devices
Supporting wildfire survivors in Texas
Videos for spreading emergency preparedness







The Importance of Listening to Local Evacuation Orders

 Vermont flood survivors and first responders share their experiences and the importance of listening to local officials after deadly flash flooding struck the area from Hurricane Irene. More on our blog...(Embed | Download | Transcripts | more videos) 




What are you looking for?


State & Local government resourcesFind information on preparedness, response, recovery, and mitigation.
Regional Offices
						Learn about support for states, commonwealths, territories, tribal nations and more…
Kids SitePlay games, help prepare your family for emergencies, and other fun stuff. 
Resources for Private Sector
                      Businesses, Academia, Non-Government and other  Organizations.
Information for People with DisabilitiesFind guidance on preparing for emergencies and planning ahead.
Get involved in Your CommunityLearn about Citizen Corps programs.



Emergency Personnel Resources

 Firefighters Grant Program
NIMS resource center
NRF resource centers
Training
All resources

Flood Information

Flood Insurance
Flood Maps
All Flood Information

Resources

Policies, Forms, Publications
Grants
Career Opportunities
File a Discrimination Complaint

Disaster Reserve Workforce
                    Information for FEMA reservists.
Louisiana Recovery Office
                    Read about the recovery efforts.






Recent Emergency and Disaster Activity

District of Columbia Hurricane Irene
Kansas Flooding
Maryland Hurricane Irene
New Jersey Severe Storms and Flooding
Maine Tropical Storm Irene
New York Remnants of Tropical Storm Lee
Pennsylvania Tropical Storm Lee
Texas Wildfires
New York Remnants of Tropical Storm Lee
Pennsylvania Remnants of Tropical Storm Lee
Massachusetts Tropical Storm Irene
Rhode Island Tropical Storm Irene
New Hampshire Tropical Storm Irene
Pennsylvania Hurricane Irene
Virginia Hurricane Irene
Connecticut  Tropical Storm Irene
Vermont  Tropical Storm Irene
New Jersey  Hurricane Irene
Search all emergency and disaster declarations








 Recent Emergency & Disaster Declarations | Click on State to view disaster history











 

 

Home
Contact Us
Español
Privacy Policy
Important Notices
Accessibility
Download Plug-ins
FOIA
No FEAR Act Data
USA.gov
DHS

* The social media links provided are for reference only. FEMA does not endorse any non-government Web sites, companies or applications.

Federal Emergency Management AgencyU.S. Department of Homeland Security500 C Street SW, Washington, D.C. 20472(202) 646-2500Text PREPARE to 43362 (4FEMA). Msg/data rates apply


(800) 621-FEMA / TTY (800) 462-75853 Step Guide for Assistance






 
