Agencia Federal para el Manejo de Emergencias (FEMA)
Saltar a navegación





FEMA.gov

Sitio móvil de FEMA 
Contáctenos
Mapa del Sitio
Preguntas Frecuentes
English



Search

 Búsqueda Avanzada












Blog
Foto
Videos
Actualizaciones de correo electrónico





Principal
Planifique y Prepárese
Recupérese y Reconstruya
Solicite Asistencia
Desastres y Mapas
Público de FEMA
Sobre FEMA
Noticias y Prensa










Social Media


Facebook
Twitter
YouTube
Widgets
RSS/DATA
Our Internet Presence












¿Está preparado?



Consejos de seguridad en caso de incendios, inundaciones, huracanes, o  tornados
Participe en la discusión acerca de la preparación para emergencias
Aprenda sobre cómo preparar su equipo de emergencia
Ayude a su comunidad en la respuesta a desastres



¿Es sobreviviente de un desastre?



Guía de 3 pasos para asistencia
	- Solicitar en línea o en m.fema.gov/esp
	- Llame al (800) 621-3362 / TTY (800) 462-7585
Páginas de desastres por estado: Vermont, Massachusetts, New Hampshire, New Jersey, New York, North Carolina y Puerto Rico
Consejos de recuperación y reconstrucción
Encuentre los Centros de Recuperación  por Desastre



Actualizaciones



Actualizaciones del clima tropical severo
	- Su pronóstico local
	- Centro Nacional de Huracanes
	- Este preparado
	- Cómo ayudar a las personas afectadas
Visite nuestra nueva herramienta de colaboración en línea
Apoyo a los sobrevivientes de los fuegos en Texas
Aplicación de FEMA para aparatos Android
Consejos de seguridad en su teléfono en m.fema.gov/esp





Ayuda a sobrevivientes a solicitar asistencia de Texas
   Condado de Bastrop, 11 de septiembre de 2011 – Personal estatal y de FEMA trabajan para abrir un Centro Móvil de Solicitud por Desastre en el condado de Bastrop, Texas. El sitio provisional se usa para ayudar a los sobrevivientes de los incendios forestales a solicitar ayuda federal. Más en nuestro blog.




¿Qué estás buscando?


Recursos del gobiernoEncuentra información de preparación, respuesta, recuperación y mitigación.
Oficinas Regionales  Aprenda sobre la ayuda a estados, asociaciones, territorios, gobiernos tribales y más…
Sitio de niños Juegos, ayuda para preparar la familia en emergencias y otras cosas. 
Recursos del Sector Privado Obtenga información de recuperación y planificación, aprenda sobre asociaciones público privadas y más…
Información para personas con discapacidadesEncuentre directríces de preparación para emergencias con anticipación.
Cómo estar activo Haga la diferencia en su comunidad.



Herramientas de personal de emergencias

Centro de recursos de NIMS
Centro de recursos de NRF
Capacitación
Recursos

Información sobre inundaciones

Seguro contra inundaciones
Mapas de inundación
Información sobre inundaciones

Recursos

Formularios y publicaciones
Subvenciones
Empleos
Políticas

Empleados de reserva por desastre
                    Información para los reservistas de FEMA.
Oficina de recuperación de Luisiana
                    Lea sobre el progreso de los esfuerzos de recuperación.






Emergencias y Desastres Recientes

Maine Tormenta Tropical Irene
New York Tormenta Tropical Lee
Pennsylvania Tormenta Tropical Lee
Texas Incendios forestales
New York Tormenta Tropical Lee
Pennsylvania Tormenta Tropical Lee
Massachusetts Tormenta Tropical Irene
Rhode Island Tormenta Tropical Irene
New Hampshire Tormenta Tropical Irene
Pennsylvania Huracán Irene
Virginia Huracán Irene
Connecticut Tormenta Tropical Irene
Vermont Tormenta Tropical Irene
New Jersey Huracán Irene
New York Huracán Irene
North Carolina Huracán Irene
Iowa Tormenas severas e inundaciones
Puerto Rico Huracán Irene
Ver todas las emergencias y los desastres 








 Emergencias y Desastres Recientes










 


Principal
Contáctenos
English
Política de Privacidad
Avisos importantes
FOIA
Datos de la Ley No FEAR
GobiernoUSA.gov
DHS

* Los enlaces a medios sociales provistos son sólo para referencia. FEMA no patrocina ningún sitio de Internet, compañía ni aplicación no gubernamental.

Agencia Federal para el Manejo de EmergenciasDepartamento de Seguridad Nacional500 C Street SW, Washington, D.C. 20472(202) 646-2500


(800) 621-3362 TTY (800) 462-7585Guía de 3 Pasos para Asistencia





 

