FEMA:Texas Wildfires


Asistencia Individual
Asistencia Pública
Definiciones 






Total de Asistencia Individual (IA)


                  Las Solicitudes Aprobadas:              177



Total de Programas Individuales y Familiares


                  Dólares Aprobados*
       $1,624,484.15



Total de Asistencia de Vivienda


                  Dólares Aprobados*
       $1,490,489.68



Total de  Asistencia para Otras Necesidades


                  Dólares Aprobados*
         $133,994.47


última Actualización:09/15/2011 03:51 AM EST
Actualizada cada 24 horas






Cuando hay información sobre asistencia pública disponible para este desastre, aparecerá aquí. Se actualiza la información.





Definiciones de Asistencia Individual

Programas de Individuos y Hogares (IHP por sus siglas en inglés): : Proporciona dinero y servicios a personas en zonas de desastres declarado por el Presidente.

Asistencia de Vivienda (HA por sus siglas en inglés): Provee asistencia para las necesidades de vivienda relacionadas con el desastre.

Asistencia para Otras Necesidades (ONA por sus siglas en inglés): Provee asistencia para otras necesidades relacionadas con el desastre, tales como muebles, transporte y médicos.
Definiciones de Asistencia Pública

Asistencia Pública (PA por sus siglas en inglés): Subvención por desastre disponible para las comunidades para responder rápidamente y recuperarse de catástrofes o situaciones de emergencia declarada por el Presidente

Trabajo de Emergencia (Categorías A-B): WEl trabajo obligatorio que debe realizar para reducir o eliminar una amenaza inmediata a la vida, proteger la salud pública y seguridad, y para proteger las propiedades más amenazadas por desastres o situaciones de emergencia declarada por el Presidente.

Trabajo Permanente (Categorías C-G): El trabajo requerido para restaurar una instalación dañada, a través de la reparación o restauración a su diseño antes del desastre, la función y la capacidad según los códigos y normas.

*Dólares, aprobados: dólares aprobados para asistencia pero no son desembolsados necesariamente.


*Dólares obligados: Los fondos disponibles para el Estado a través de una transferencia electrónica después de una revisión final de FEMA y la aprobación de los proyectos de Asistencia Pública.





Compartir esto


