2011  May | PINAS The Filipinos Global Newspaper


Posts | Comments | E-mail / 

 






SONSPEAK
Templo o Pantiyon? (Huling Bahagi)
PASTOR APOLLO C. QUIBOLOY


BC roulette




 


DAILY EDITION



Home
 Business

News

Other News

Entertainment News

Sports News

International News



Provincial

Other Provincial News

DYAR 765 CEBU

DZYT 765 TUGUEGARAO

DXRD 711 DAVAO

DZRD 981 DAGUPAN



Kingdom

Top Stories






Archive for ‘May, 2011’



Long Pants ipasusuot na rin sa elementary students



PAGSUOTIN ng long pants o mahabang pantalon ang mga batang mag-aaral para mapangalagaan sila laban sa sakit na dengue.   Ito ang panawagan ni Department of Health Program Manager for Emer­ging and Re-Emerging Disease Dr. Lyndon Lee Suy.   Ayon kay Suy, maaaring magpipiyesta ang mga lamok sa mga batang mag-aaral sa pagbubukas ng mga klase [...]

						May 31, 2011 | Posted in Other News | Read More »



Anti-Smoking Campaign, lalong hihigpitan sa eskwelahan



NANGAKO si Education Secretary Armin Luistro na mahigpit na ipatutupad ang “Anti-Smoking Campaign” sa loob at labas ng bisinidad ng mga eskuwelahan sa buong bansa.   Kasama sa pagbubukas ng “Oplan Balik-Eskuwela Information and Action Center” ay ang isyu ukol sa paninigarilyo sa mga paaralan.   Ayon kay Luistro, hindi lamang sa loob ng paaralan [...]

						May 31, 2011 | Posted in Other News | Read More »



100% Smoke Free Campaign, bawal na magyosi sa Metro Manila?



NILINAW ni MMDA chairman Francis Tolentino na hindi naman pagbabawal sa paninigarilyo ang ipinatutupad na “100 percent Smoke-Free Metro Manila” campaign.   Ayon kay Tolentino, ang ipinatutupad na batas ay nag-aabiso lamang sa mga smoker na gawin ang paninigarilyo sa mga designated area.   Iginiit pa ng MMDA chief na hindi ito total smoking ban. [...]

						May 31, 2011 | Posted in Other News | Read More »



Panukalang RH bill, walang planong itigil



WALANG plano ang liderato ng kamara na ipahinga ang debate sa kontrobersyal na panukalang reproductive heath (RH) bill dahil muling itutuloy ang balitaktakan sa dalawang linggong susunod.   Ito ang napag-alaman kay House Majority Leader Neptali Gonzales II subalit hindi ito sigurado na mapagtitibay ang nasabing panukala bago ang sine die ng kongreso sa Hunyo [...]

						May 31, 2011 | Posted in Other News | Read More »



Mga produktong galing Taiwan, iniimbestgahan ng FDA



INATASAN ng Food And Drug Administration (FDA) ang supermarkets at retail stores na itigil muna ang pagbibenta ng mga produkto na pinaniniwalaang naglalaman ng chemical na “dehp.”   Ayon kay FDA Director Suzette Lazo, habang nagpapatuloy ang kanilang imbestigasyon ay mas mabuting magpatupad muna ng recall sa pagbibenta ng mga sports drinks, soft drinks, juices [...]

						May 31, 2011 | Posted in Other News | Read More »



Presyo ng gasolina, tumaas na naman



ILANG araw pa lamang bumaba ang presyo ng gasolina ay nataas muli ang oil firms ng presyo sa kanilang produkto.   Ito ay makaraang humina umano ang piso kontra dolyar sanhi ng pagtaas ng presyo ng petrolyo sa world market.   Partikular na nagtaas ang shell ng mula 40 hanggang 50- sentimos  sa gasolina na naging [...]

						May 31, 2011 | Posted in Other News | Read More »



Mga Ampatuan, Di Buhay-Hari sa Selda



HINDI nagbuhay-hari ang mag-aamang ampatuan sa loob ng selda habang pa­­tuloy ang paglilitis ka­ugnay sa Maguindanao Massacre.   Sinabi ni interior and Local Gover­nment Undersec­retary Rico Puno na walang ebidensya na magpapatunay na may VIP treatment sa mga Ampatuan.   Una rito, binatikos  ni Ma­guindanao Governor Esmael “Toto” Mangudadatu ang VIP treatment sa mag-aamang Ampatuan  sa [...]

						May 31, 2011 | Posted in Other News | Read More »



Palasyo, ayaw pang magkomento sa Divorce Bill
NI: Jannette Africano


AYAW pang magbigay ng komento ang Palasyo ng Malakanyang hinggil sa Divorce Bill na nasa Lower House. Ayon kay Deputy Presidential Spokesperson Abigail Valte, sa kasalukuyan ay wala silang posisyon dahil tanging sa mga media report pa lamang naririnig ang tungkol sa Divorce Bill. Dagdag pa ni Valte na wala pang napag-uusapan ang administrasyong Aquino [...]

						May 31, 2011 | Posted in Top Stories | Read More »



Divorce Bill, dapat madaliing ipasa -GABRIELA



DAPAT nang madaliin ang pagpapasa ng Divorce Bill.   Ito ayon kay Gabriela Womens Party List Representative Luz Ilagan ay upang mabigyan ng pagkakataon ang mga mag-asawa na magkaroon ng opsyon sa sandaling hindi na sila masaya sa kanilang mga asawa.   Ginawa ni Ilagan ang panawagan kasunod ng ulat na ang resulta ng nakaraang referendum [...]

						May 31, 2011 | Posted in Top Stories | Read More »



Abu Sayaf nagbabanta na naman ng pugot-ulo



NAGBANTA ang mga te­roristang Abu Sayyaf na pupugutan nila ang dinukot na 16-anyos na lalaki kapag nabigo ang pamilya nito na magbigay ng 2.5 milyong ransom sa lalong madaling panahon.   Sa ulat na nakarating sa AFP-Western Mindanao Command, ang demand ay ipinarating ng Abu Sayyaf group sa pamilya ng biktimang si Nico Sebastian na [...]

						May 31, 2011 | Posted in Other News | Read More »



« Previous Entries
Next Page »





Advertisement


Share This Page 




Advertisement

 







About PINAS



PINAS The Filipino's Global Newspaper is owned, managed and operated by
                        Sonshine Media Network International.
Developed by KJC Multimedia Department IT Section based in Manila.



