FEMA Blog




Skip to content







































« Back to FEMA.gov
Blog Home |
    Photos |
    Videos |
    Email Updates
























FEMA Blog































































































September 10, 2011





Update 5: Community Relations Teams in Bastrop County, Texas





Posted by: Kevin L. Hannes, Federal Coordinating Officer

Bastrop, TX, September 10, 2011 -- FEMA Community Relations Specialist Debbie Morales shares registration information with people in Bastrop County, Texas, which received a major disaster declaration for wildfires beginning on Aug. 30.
Just hours after Texas received a major disaster declaration for wildfires in Bastrop County, FEMA community relations teams were out in full force on the ground in the affected area, joining the other FEMA staff already on the ground helping the state assess damage. A 10-person community relations team spent Saturday at the Bastrop Civic Center handing out informational fliers, encouraging people to register right away for federal assistance. They also lent a sympathetic ear, listening to the stories of loss and sometimes, miracles in the midst of such devastation.

I encourage everyone in Bastrop County who was affected by the wildfires to apply for assistance: register online at www.disasterassistance.gov, via smart phone at m.fema.gov  or by calling 1-800-621-FEMA (3362) or (TTY) 1-800-462-7585.

As Administrator Fugate always says, FEMA is part of the team, and we continue to work with our state partners from the Texas Division of Emergency Management to help the individuals and families who have been impacted by this disaster.

The pace is often intense and the days are long, but we are here in Bastrop to help those who have survived this disaster, and we will be here as long as it takes to help individuals and families rebuild their homes, lives and communities. The community relations team will be visiting our parts of the county to share information, answer questions, and continue to support the survivors of the wildfires.

We’ll post continued updates on the blog and on the Texas wildfires disaster page.


Bastrop, TX, September 10, 2011 -- FEMA Community Relations Specialist Althea Fontenot shares registration information with people in Bastrop County, Texas, which received a major disaster declaration for wildfires beginning on Aug. 30. 








Posted on
9/10/2011 07:45:00 PM


0
comments












Categories |
Fires













Actualización 5: Equipos de Relaciones con la Comunidad en el condado de Bastrop, Texas





Publicado por: Kevin L. Hannes, Coordinador Federal 

Sólo a horas después de que Texas recibiera una declaración de desastre mayor por los incendios forestales en el condado de Bastrop, había equipos de relaciones con la comunidad de FEMA activos y en el campo en las áreas afectadas, para unirse al personal de FEMA ya destacado para ayudar al estado a evaluar los daños. Un equipo de relaciones con la comunidad de 10 personas pasó el sábado en el Bastrop Civic Center repartiendo hojas sueltas con información para exhortar a las personas a solicitar asistencia federal de inmediato. También estaban allí para escuchar las historias de las pérdidas, y, en ocasiones, los milagros en medio de toda la devastación.

Exhorto a todas las personas en el condado de Bastrop que resultaron afectadas por los incendios forestales a solicitar asistencia: por Internet en www.disasterassistance.gov/espanol, por teléfono inteligente en m.fema.gov/esp o llamando al 1-800-621-3362 ó (TTY) 1-800-462-7585 para las personas con impedimentos auditivos o del habla.

Como el Administrador Fugate siempre dice, FEMA es parte del equipo, y continuamos trabajando con nuestros colaboradores estatales de la División de Manejo de Emergencias de Texas para ayudar a los individuos y las familias que han sufrido el impacto de este desastre.

A menudo, el ritmo es intenso y los días son largos, pero estamos en Bastrop para ayudar a las personas que sobrevivieron este desastre, y estaremos aquí el tiempo que sea necesario para ayudar a los individuos y las familias a reconstruir sus viviendas, sus vidas y sus comunidades. El equipo de relaciones con la comunidad visitará nuestras partes del país para compartir información, contestar preguntas y continuar apoyando a los sobrevivientes de los incendios forestales. 

Continuaremos haciendo entradas en el blog y en la página de desastre de los incendios forestales de Texas.






Posted on
9/10/2011 07:40:00 PM


0
comments












Categories |
Español













Update 4: Federal Support for Texas Wildfires





Posted by: Public Affairs
Our thoughts and prayers continue to be with the families and communities being impacted by the wildfires in Texas.  We continue to work closely with the Texas Department of Emergency Management, Texas Forest Service and the Small Business Administration throughout the duration of these fires, and we are supporting the firefighting efforts.

Last night, the President signed a major disaster declaration for Texas, making federal aid available to supplement state and local recovery efforts in the area affected by wildfires that began on August 30, 2011.  The President’s action makes federal assistance available to affected individuals in Bastrop County, which can include grants for:

temporary housing and home repairs,
low-cost loans to cover uninsured or underinsured property losses, and
other programs to help individuals and business owners recover from the effects of the disaster. 

Damage assessments are continuing in other affected areas, and additional counties may be designated for assistance after the assessments are fully completed.

Individuals and business owners who sustained losses in Bastrop county can apply for assistance by registering online at www.disasterassistance.gov, on your smartphone at m.fema.gov or by calling 1-800-621-FEMA (3362) (TTY 1-800-462-7585).

Other Federal Support
In addition to the President’s major disaster declaration yesterday, FEMA has also approved 55 fire management assistance grants requested by Governor Perry during this fire season, providing support to first responders and fire fighters in immediate response efforts.  (Check out our previous blog post for details on fire management assistance grants.)

To date, more than 1,900 U.S. Forest Service firefighters and support personnel are assigned to the Texas fires that have burned more than 100,000 acres.  For more information on additional federal support from the U.S. forest service visit their website.  

And to learn more about federal support before, during and after wildfires, visit the National Interagency Fire Center website.






Posted on
9/10/2011 02:16:00 PM


0
comments












Categories |
Fires













Actualización 4: Apoyo federal para los incendios forestales de Texas





Publicado por: Oficina de prensa
Nuestros pensamientos y oraciones continúan con las familias y comunidades afectadas por los incendios forestales en Texas. Continuamos trabajando de cerca con el Departamento de Manejo de Emergencias de Texas, el Servicio Forestal de Texas y la Agencia Federal para el Desarrollo de la Pequeña Empresa a través de la duración de estos fuegos, y apoyamos las labores para combatir los incendios.

Anoche, el Presidente firmó una declaración de desastre mayor para Texas, lo que proporciona asistencia federal para suplementar las labores estatales y locales de recuperación en el área afectada por los incendios forestales que comenzaron el 30 de agosto de 2011. La acción del Presidente hace disponible asistencia federal a las personas afectadas en el condado de Bastrop, que puede incluir subvenciones para:
vivienda provisional y reparaciones al hogar,
préstamos a bajo costo para cubrir pérdidas de propiedad no cubiertas por seguro o que no tenían suficiente cobertura y
otros programas para ayudar a los residentes y dueños de negocios a recuperarse de los efectos del desastre. 

Continúan las evaluaciones de daños en las áreas afectadas, y podrían designarse condados adicionales para recibir asistencia después de que se completen las evaluaciones.

Las personas y los dueños de negocios que tuvieron pérdidas en el condado de Bastrop pueden solicitar asistencia por Internet en www.disasterassistance.gov/espanol, en su teléfono inteligente en m.fema.gov/esp o llamando al 1-800-621-3362 (TTY 1-800-462-7585).

Más apoyo federal 
Además de la declaración de desastre mayor del Presidente ayer, FEMA también ha aprobado 55 subvenciones de asistencia para el manejo de incendios, solicitadas por el gobernador Perry durante esta temporada de incendios, para brindar apoyo al personal de primera respuesta y bomberos en las labores de respuesta inmediata. (Vea la entrada anterior de nuestro blog para detalles sobre las subvenciones de asistencia para el manejo de incendios.)

Hasta la fecha, se han asignado a más de 1,900 bomberos del Servicio Forestal y personal de apoyo a los fuegos de Texas que han quemado más de 100,000 acres. Para más información sobre apoyo federal adicional del servicio forestal visite su sitio de Internet.  

Y aprenda más sobre el apoyo federal antes, durante y después de los incendios forestales, visite el sitio de Internet del Centro Nacional Interagencial de Incendios.






Posted on
9/10/2011 02:10:00 PM


0
comments












Categories |
Español











September 9, 2011





Wildfires, Floods & Tropical Weather: Update on Our Role





Posted by: Public Affairs

Between wildfires in Texas, remnants of tropical storm Lee causing heavy rains and flooding in the northeast, and developing tropical storm systems in the Atlantic, here’s an overview of what we’re doing to continue supporting states – whether they are responding to current disasters or preparing for the next one. 

Texas Wildfires

We continue to closely monitor and work with states affected by recent wildfires.  Last night, we approved an additional Fire Management Assistance Grant (FMAG) for the state of Texas, raising the total to nine for this series of wildfires.   As we said in previous updates, the Administration has multiple Fire Management Assistance Grants for Texas in the last several days, and 54 so far in 2011, making federal funds available to reimburse eligible costs associated with efforts to combat the fires. Two FMAGs were approved yesterday to support the firefighting efforts of first responders and firefighters in California as well.
In Texas, we are actively working with state and local officials to conduct damage assessments and to identify areas where additional federal assistance may be warranted.  FEMA and the state have been operating an open Joint Field Office in Austin since the major disaster declaration was announced this past July.  Our Incident Management Assistance Team continues to work with state officials in Austin to further assist with coordination.
For more information on our role, visit yesterday’s wildfire update and to get prepared for wildfires, visit www.Ready.gov/wildfires.


Remnants of Tropical Storm Lee



Orange, CT, September 8, 2011 -- FEMA Applicant Services Program Specialist, Mandy McNatt, right, works on a computer with Disaster Recovery Center lead, Doug Kohler, at a center set up to assist local residents impacted by Tropical Storm Irene. Disaster Recovery Centers have been opened up in areas throughout the state to offer information about programs available to local residents.

As we continue working closely to support states’ recovery efforts from the effects of Irene, we are also supporting state, tribal and local response operations from the remnants of tropical storm Lee.  Through our regional offices in Atlanta, Philadelphia, New York and Boston, we continue to be in constant contact and coordination with our federal, state and tribal emergency management partners to support states that are being affected by the ongoing flooding.

Last night, President Obama signed emergency declarations for the Commonwealth of Pennsylvania and the state of New York as a result of the remnants of Tropical Storm Lee, making federal assistance available to save lives and protect property and public health and safety.  (We recently posted a blog with details on federal assistance before, during and after severe tropical weather.)
We currently have emergency response personnel on the ground in Alabama, Mississippi, Maryland, Virginia, Pennsylvania, New York and other Mid-Atlantic and Northeastern states, that were mobilized in response to Hurricane Irene and earlier disasters, who are actively supporting state and local response efforts.
We also have liaison officers in Mid-Atlantic state emergency operations centers and continues to be in constant coordination with the National Weather Service, other federal partners and state emergency management agency partners across the Mid-Atlantic states and the Northeast.

There are areas from the Mid-Atlantic, into upstate New York and southern New England where flooding, or flash flooding may occur or continue.  As we continue to monitor the flooding in along the east coast we urge residents to follow the instructions of local officials.  For more flood safety tips, see this past blog post.

Tropical Storm Maria



We continue to monitor Tropical Storm Maria’s path and activity in the east Atlantic. In coordination with local officials, we have pre-positioned resources including personnel, in several locations to help with emergency response coordination and other needs. We have deployed an Incident Management Assistance Team to the U.S. Virgin Islands to assist territory and local authorities in coordination efforts; and we already have a Joint Field Office open in Puerto Rico due to our ongoing recovery efforts from Hurricane Irene.

While it’s too soon to know if Maria will bring additional impacts to portions of the U.S. mainland, we are closely monitoring the storm through our regional office in Atlanta and in touch with all of the states up and down the East Coast.

Going into this weekend, we urge residents of Puerto Rico and the U.S. Virgin Islands to take steps now in case Tropical Storm Maria has an effect in the islands.  Tropical storms can bring high winds and heavy rains, so listen to local officials and follow their instructions, which could include sheltering in place. 

For additional information, tools and resources to prepare for any type of disaster, visit www.Ready.gov (or in Spanish at www.Listo.gov).






Posted on
9/09/2011 03:43:00 PM


1 comments












Categories |
Fires,
Floods,
Hurricanes,
Severe Tropical Weather,
What We're Watching













Incendios forestales, inundaciones y clima tropical: Actualización sobre nuestra función





Publicado por: Oficina de Prensa

Entre los incendios forestales en Texas, los remanentes de la tormenta tropical Lee ocasionando fuertes lluvias e inundaciones en el noreste, y sistemas de tormenta tropical en desarrollo en el Atlántico, a continuación un resumen de lo que estamos haciendo para continuar apoyando a los estados – ya sea que estén respondiendo a los desastres actuales o preparándose para el próximo.

Incendios forestales en Texas 

Continuamos vigilando de cerca los recientes incendios forestales y trabajando con los estados afectados. Anoche, aprobamos una Subvención de Asistencia para el Manejo de Incendios adicionales (FMAG, por sus siglas en inglés) para el estado de Texas, lo que eleva el total a nueve para esta serie de incendios forestales. Como dijéramos en actualizaciones anteriores, la administración ha otorgado varias Subvenciones de Asistencia para el Manejo de Incendios para Texas en los pasados días, y 54 en total para el 2011, lo que hace disponibles fondos federales para rembolsar los costos elegibles relacionados con la labor de combatir los incendios. También se aprobaron dos FMAG ayer para apoyar la labor de combatir incendios del personal de primera respuesta y los bomberos en California.
En Texas, estamos trabajando activamente con funcionarios estatales y locales para realizar evaluaciones de daños e identificar áreas donde se podría garantizar asistencia federal adicional. FEMA y el estado han estado operando una Oficina de Operación en Desastres en Austin, ya que la declaración de desastre mayor fue anunciada este pasado julio. Nuestro Equipo de Asistencia para el Manejo de Incidentes continúa trabajando con funcionarios estatales en Austin para asistencia adicional con la coordinación.

Para más información sobre nuestra función, visite la actualización de los incendios de ayer y para prepararse ante incendios forestales, visite www.Listo.gov.

Remanentes de la tormenta tropical Lee
Mientras continuamos trabajando de cerca para apoyar la labor de recuperación de los estados de los efectos de Irene, también apoyamos las operaciones estatales, tribales y locales de respuesta de los remanentes de la tormenta tropical Lee. A través de nuestras oficinas regionales en Atlanta, Philadelphia, New York y Boston, continuamos en contacto y coordinación constante con nuestros colaboradores federales, estatales y tribales de manejo de emergencias para apoyar a los estados que están siendo afectados por las inundaciones continuas. 

Anoche, el Presidente Obama firmó declaraciones de emergencia para Pennsylvania y New York como resultado de los remanentes de la tormenta tropical Lee, lo que proporciona asistencia federal para salvar vidas y proteger la propiedad y la salud y seguridad pública. (Recientemente tuvimos una entrada en el blog con los detalles sobre asistencia federal  antes, durante y después del clima tropical severo.)
Actualmente tenemos personal de respuesta en emergencias en sitio en Alabama, Mississippi, Maryland, Virginia, Pennsylvania, New York y otros estados del Medio Atlántico y del Noreste, que fueron movilizados como respuesta al huracán Irene y a desastres previos, que apoyan activamente las labores de estatales y locales de respuesta.
También tenemos oficiales de enlace en los centros de operación en emergencias  de los estados del Medio Atlántico y continuamos en constante coordinación con el Servicio Nacional de Meteorología, otros colaboradores federales y de agencias de manejo de emergencias estatales en todos los estados del Medio Atlántico y el Noreste.


Hay áreas del Medio Atlántico, hasta la parte superior de New York y el sur de New England donde podrían ocurrir o continúan las inundaciones o inundaciones repentinas. Mientras continuamos vigilando las inundaciones en toda la costa este, exhortamos a los residentes que sigan las instrucciones de los funcionarios locales.  Para más consejos de seguridad en inundaciones, vea esta entrada anterior del blog.

Tormenta tropical Maria
Continuamos vigilando la trayectoria y la actividad de la tormenta tropical Maria en el este del Atlántico. En coordinación con funcionarios locales, hemos colocado previamente recursos que incluyen personal, en varios lugares para ayudar con la coordinación de respuesta en emergencias y otras necesidades. Hemos destacado un Equipo de Asistencia para el Manejo de Incidentes a las Islas Vírgenes de EEUU para ayudar a las autoridades del territorio y locales en la labor de coordinación; y ya tenemos una Oficina de Operación en Desastres operando en Puerto Rico debido a nuestra labor continua de recuperación del huracán Irene.

Si bien es muy temprano para saber si Maria impactará a partes de los Estados Unidos continentales, estamos vigilando de cerca la tormenta a través de nuestra oficina regional en Atlanta y nos mantenemos en contacto con todos los estados de la costa este.

Según entramos en el fin de semana, exhortamos a los residentes de Puerto Rico y las Islas Vírgenes de EEUU a tomar ahora las medidas necesarias en caso de que la tormenta tropical Maria afecte las islas. Las tormentas tropicales pueden traer fuertes vientos y fuertes lluvias, así que escuche a los funcionarios locales y siga sus instrucciones, que podrían incluir refugiarse en sitio. 

Para información adicional, herramientas y recursos para prepararse para cualquier tipo de desastre, visite www.ready.gov (o en español, www.listo.gov).






Posted on
9/09/2011 03:35:00 PM


0
comments












Categories |
Español














Older Posts

Home




Subscribe to:
Posts (Atom)


















Facebook
Twitter
YouTube
Widgets
RSS/DATA
Our Internet Presence













Search Blog



     











Categories



Craig's Corner
(33)


Earthquakes
(32)


Español
(49)


Fires
(15)


Floods
(39)


Hurricanes
(71)


News of the Day
(26)


Preparedness
(130)


Recovery
(45)


Severe Storms / Tornadoes
(95)


Severe Tropical Weather
(58)


Strengthening the team
(79)


Tsunamis
(11)


What We're Watching
(35)


Winter Storms
(21)













By Date





September 2011 (44)
      

August 2011 (96)
      

July 2011 (28)
      

June 2011 (39)
      

May 2011 (88)
      

April 2011 (47)
      

March 2011 (46)
      

February 2011 (38)
      

January 2011 (37)
      

December 2010 (23)
      














Stay Informed


 Blog RSS Feed
 Receive Email Updates















For emergencies, call your local fire/EMS/police or 9-1-1.
FEMA’s mission is to support our citizens and first responders to ensure that as a nation we work together to build, sustain, and improve our capability to prepare for, protect against, respond to, recover from, and mitigate all hazards.
The purpose of this blog is to have an ongoing conversation with all of our stakeholders before, during, and after a disaster. We encourage you to leave comments after each blog post and please be sure to review our disclaimer and policies or contact us with any questions.
If you have a comment that you do not wish to share through this blog, please contact us at FEMA-New-Media@dhs.gov
Blog Disclaimers & Policies
Contact Us





















































Home
Contact Us
Español
Privacy Policy
Important Notices
Accessibility
Download Plug-ins
FOIA
No FEAR Act Data
USA.gov
DHS

* The social media links provided are for reference only. FEMA does not endorse any non-government Web sites, companies or applications.

Federal Emergency Management AgencyU.S. Department of Homeland Security500 C Street SW, Washington, D.C. 20472(202) 646-2500


(800) 621-FEMA / TTY (800) 462-75853 Step Guide for Assistance
































Powered by Blogger.
































