CNN en Español - CNN.com 












Click here to go to our U.S. or Arabic versions
			

Close 






CNN







SWITCH TO:
CNN U.S.
CNN ARABIC




Sign up
Log in















Home
Video
World
U.S.
Africa
Asia
Europe
Latin America
Middle East
Business
World Sport
Entertainment
Tech
Travel
iReport












 




 






Programas
=============
Al Día
Al Cierre
Aristegui
Clix
CNN México Perspectivas
Deportes CNN
Destinos
Destinos: Edición Verde
Directo desde EE.UU.
Economía y Finanzas
En Efectivo
En Familia
Encuentro
Escenario
GloboEconomía
Mirador Mundial
Panorama Mundial
Noticia Semana
Nuestro Mundo
People en Español
Salud
Vive el Golf







Periodistas
=============
Krupskaia Alis
Juan Carlos Arciniegas
Guillermo Arduino
Carmen Aristegui
Diego Bustos
Ismael Cala
Cesar Cardoza
Javier Doberti
Carolina Escobar
Gabriela Frías
Mario Gonzalez
Al Goodman
Adriana Hauser
Patricia Janiot
Jose Levy
Juan Carlos López
Ione Molinares
Ana María Montero
Carlos Montero
Sasha Rionda
Gloria Rodríguez Mulloy
Alberto Padilla
Claudia Palacios
Rey Rodríguez
Nicoletta Smareglia
Marcela Trucios
Glenda Umaña
Luis Carlos Vélez
Daniel Viotto








Programación
=============
Asunción
Atlanta
Belice
Belmopan
Bogotá
Brasilia
Buenos Aires
Caracas
Cdad. de Guatemala
Cdad. de México
Cdad. De Panamá
La Habana
La Paz
Lima
Managua
Mexico
Montevideo
Quito
San José
San Juan
San Salvador
Santiago
Santo Domingo
Tegucigalpa
Estados Unidos




Contáctenos










Los informes de CNN en Español









 CNN en Español  En marzo de 1997, CNN lanzó CNN en Espańol, la cadena de 24 horas de noticias en ese idioma dirigida al mercado latinoamericano. CNN en Espańol brinda reportajes de los principales acontecimientos mundiales, cobertura en vivo complementada con análisis, noticias internacionales del mundo empresarial y financiero, deportes y notas de interés las 24 horas del día, los 365 días del ańo. Más información  La actualidad en imágenes 11-S: Wilfredo Amr Ruiz en Cala4:17Guatemala: ¿Qué hay en juego?12:53Escalada de violencia en Honduras3:16Economía en Guatemala1:55
 Lo mejor de CNN en Espańol Más videos    Cala  ĄCercano y Personal! żQué pasa cuando Ismael Cala se sienta con las figuras más influyentes, relevantes e incitantes de América Latina? ĄLa gente empieza a hablar! Cala un periodista cautivador y entretenido, quien pregunta lo que te interesa saber. De lunes a viernes 21:00 hora de Atlanta en CNN en Espańol, Vive la noticia.  Mirador Mundial  Los fines de semana, Camilo Egańa ofrece una mirada sin igual de los eventos globales, siguiendo las noticias en vivo y cubriendo las elecciones y otros movimientos populares que cambian la cara de la política global. Sábados y Domingos a las 18:00 horas de Atlanta en CNN en Espańol, Vive la noticia.  Encuentro  Conducido por Claudia Palacios, Encuentro brinda una mirada profunda a los temas que afectan a América Latina y ofrece también un "Encuentro" con las ricas tradiciones, la gente y la cultura que hacen de Latinoamérica la región del futuro.                               De lunes a viernes a las 17:00.  Panorama Mundial  Co-presentado por  Patricia Janiot y Fernando del Rincón, Panorama Mundial lleva a la audiencia al corazón de las noticias y es la ventana al mundo para los televidentes en las Américas. De lunes a viernes a las a las 19:00 hora de Atlanta. Vive la Noticia, solo en CNN.  NotiMujer  Co-presentado por Glenda Umańa en Atlanta y por Mercedes Soler en Miami, NotiMujer explora temas de interés para la mujer moderna que incluyen carrera, finanzas, relaciones, familia, bienestar. Todos los días a las 12:00 y 15:00 hora de Atlanta en CNN en Espańol, Vive la noticia.  Choque de Opiniones  Juan Carlos López modera desde Washington D. C. el debate político más interesante de la televisión. Choque de Opiniones reúne puntos de vista opuestos sobre los temas clave de Estados Unidos y su repercusión en América Latina. Domingos a las 20:00 hora de Atlanta en CNN en Espańol, Vive la noticia. Showbiz  Co-presentado por Juan Carlos Arciniegas y Mariela Encarnación desde, Showbiz informa y analiza las historias y noticias de las celebridades del entretenimiento más populares, desde lo más controversial hasta lo más hablado del día. De lunes a viernes a las 15:00 hora de Atlanta en CNN en Espańol, Vive la noticia. Clix  Presentado por Guillermo Arduino, Clix te informa sobre la seguridad en el ciber-espacio, la etiqueta en el e-mail, los modismos y la jerga que acompańa los nuevos equipos, las opciones de entretenimiento digital en el hogar... Un programa de televisión del futuro producido en el presente. Todos los sábados a las 21:00 hora de Atlanta en CNN en Espańol, Vive la noticia.    








Weather forecast













Home | Video | World | U.S. | Africa | Asia | Europe | Latin America | Middle East | Business | World Sport | Entertainment | Tech | Travel | iReport
Tools & Widgets | Podcasts | Blogs | CNN Mobile | My Profile | E-mail Alerts | CNN Radio | CNN Shop | Site map | CNN Partner Hotels



CNN en ESPAÑOL | CNN Chile | CNN Expansion |  |  |  | 
CNN TV | HLN | Transcripts


© 2010 Cable News Network. Turner Broadcasting System, Inc. All Rights Reserved.
Terms of service | Privacy guidelines | Advertising practices | Advertise with us | About us | Contact us | Help




















 