OfficialWire - Druckfreunliche Version








GEDRUCKT VON OFFICIALWIRE 

Wildfire Zerstört Fast 500 Häuser In Texas


by Michael Graczyk and Will Weissert
BASTROP, TEXAS (USA) -- (OfficialWire) -- 09/05/11 -- Ein brüllender Lauffeuer raste unkontrolliert Montag bis regen verhungert Bauernhof und Ranchland in Texas, zerstört fast 500 Häuser in einem schnellen Vormarsch angefacht zum Teil durch heulende Winde aus den Überresten von Tropical Storm Lee. Mindestens 5.000 Menschen wurden aus ihren Häusern in Bastrop County östlich von Austin, viele von ihnen das Schlimmste befürchten, während die Ausgaben in der Nacht in Notunterkünften gezwungen. Riesige Rauchwolken stiegen in den Himmel und hing über der Innenstadt von Bastrop, einer Stadt mit etwa 6.000 Menschen auf dem Colorado River. Es vernichtete so viel wie 25.000 Acres (10.100 Hektar) entlang einer Linie, die etwa 16 Meilen erstreckte, sagte Texas Forest Service Beamten. Er zerstörte 476 Häuser und etwa 250 Feuerwehrleute waren rund um die Uhr arbeiten, mit Bulldozern und Pumper Lkw gegen das Feuer, sagte Bastrop County Richter Ronnie McDonald. Der neue Ausbruch führte Gouverneur Rick Perry, nach Hause zurückzukehren, um Texas, Schneiden kurzer Besuch in South Carolina, wo er für die republikanische Nominierung für das Präsidentenamt warb. Er hat auch abgesagt eine Reise nach Kalifornien. Die Behörden mobilisierten Land-und Luftstreitkräften zu den größten von mindestens 63 Brände, die in Texas brach seit Sonntag, als starke Winde aus dem damaligen Tropical Storm Lee fegte in Texas, welches die schlimmste Dürre seit den 1950er Jahren erlitten zu kämpfen. "Es ist immer noch das Aufstellen von viel Rauch und es ist beängstigend", Jan Amen, ein Texas Forest Service Sprecherin sagte. Schul-und schulbezogenen Aktivitäten wurden für Dienstag abgesagt. Es gab keine unmittelbaren Berichte über Verletzungen. Am Sonntag starb jedoch Nordosten in Gladewater, eine 20-jährige Frau und ihr 18-Monate alten Tochter, wenn ein sich schnell bewegendes Lauffeuer entkernt ihr Handy zu Hause. Das Feuer wurde Montag, obwohl mehrere andere Großfeuer weiter in mindestens vier anderen Provinzen in Zentral-und Nord-Texas zu brennen. Mindestens zwei Drittel der 6.000-Hektar (2.400 Hektar) Bastrop State Park, ein beliebtes Ausflugsziel östlich von Bastrop, verbraucht worden war, sagte Mike Cox, mit dem Texas Parks and Wildlife Department. Alle nicht benötigten Arbeiter waren aus dem Park bestellt. "Ich sehe nur eine Wand aus Rauch", sagte Cox aus dem Park ist Eingangstor. Der Park ist die Heimat von mehreren historischen Rock-und Steinbauten in den 1930er und 1940er Jahren von der Civilian Conservation Corps gebaut. "Wir sind verzweifelt versucht, sie zu retten", sagte Cox. "Das Feuer ist immer näher auf diesen Teil des Parks." Es war nicht sofort sicher, wie die Bastrop Blesse begann, aber es schien, dass zwei Feuer auf die "Monster" Feuer zusammengeführt, sagte Amen. Westlich von Austin in Travis County, wurden mindestens 20 Häuser verloren und 30 andere wurden in einem weiteren Brand beschädigt. Mehr als 1.000 Häuser wurden im Rahmen der verbindlichen Evakuierung und 25 in einem dritten Brand auch im Bereich Austin verloren. Texas hat mehr als seinen Anteil von zerstörerischen Stürmen, einschließlich Hurricane Ike vor drei Jahren erlebt. Der Staat würde jedoch ängstlich den regen, dass Tropical Storm Lee am Gulf Coast Staaten gedumpten weiter nach Osten begrüßt. Stattdessen bekam Texas Lees Winde, die mit einer fortschreitenden Kaltfront kombiniert, um die Bedrohung durch Brände in einem Zustand, wo Besatzungen fast 21.000 Waldbrände reagiert haben, da die traditionellen Feuer Saison begann früh im Jahr zu erhöhen. Alle bis auf drei der 254 Landkreise in Texas unter Freien brennen Verbote. Das Büro des Gouverneurs sagte mindestens 40 Texas Forest Service Flugzeug in der Brandbekämpfung beteiligt waren Montag zusammen mit einem halben Dutzend Texas Militärflugzeugen. Seit Beginn der Saison ein Lauffeuer haben die lokalen und staatlichen Feuerwehr mehr als 20.900 Brände Verbrennung von mehr als 3,6 Millionen Hektar (1,46 Millionen Hektar) reagiert. 

GEDRUCKT VON OFFICIALWIRE  















