OfficialWire - Versiunea pentru imprimantă








IMPRIMAT DE LA OFFICIALWIRE 

Locuitorii Texas Rapid Fugit Ca Wildfire închis


by Christopher Sherman
BASTROP, TEXAS (USA) -- (OfficialWire) -- 09/08/11 -- Locuitorii forţat să iasă din cartierele lor Texas de un devastator incendiu sunt în aşteptarea cu nerăbdare cuvânt despre casele lor: daca au supravietuit sau sunt printre cele aproape 800 în ruine carbonizate. Zeci de incendii sunt de arsură în secetă-uscate Texas, dar cel mai distructiv este o vâlvătaie 33000 de acri în şi în jurul valorii de Bastrop, un oras la est de Austin. Mii de oameni au fost nevoiţi să evacueze rapid, multe cu doar armfuls de îmbrăcăminte, fotografii sau alte bunuri. Pentru unii, aceasta a fost ultima dată când au văzut casele lor. Mulţi rezidenţi spun că am primit telefonul fotografii sau clipuri video de la cei care au strecurat înapoi în zona de incendiu sau de la pompieri şi de poliţie de control privind casele prietenilor ". Altele sunt în curs de la stânga la mulţimea în jurul valorii de listele de pe strada pierdut adresele postat la convenţia Centrul Judeţean 

IMPRIMAT DE LA OFFICIALWIRE  















