Pagtaas ng pasahe sa MRT at LRT, sinang-ayunan ni P-Noy  | PINAS The Filipinos Global Newspaper


Posts | Comments | E-mail / 

 






SONSPEAK
Templo o Pantiyon? (Huling Bahagi)
PASTOR APOLLO C. QUIBOLOY


BC roulette




 


DAILY EDITION



Home
 Business

News

Other News

Entertainment News

Sports News

International News



Provincial

Other Provincial News

DYAR 765 CEBU

DZYT 765 TUGUEGARAO

DXRD 711 DAVAO

DZRD 981 DAGUPAN



Kingdom

Top Stories






Pagtaas ng pasahe sa MRT at LRT, sinang-ayunan ni P-Noy
				Posted by  pinas 
										on Sep 7th, 2011 and filed under Top Stories.
					You can follow any responses to this entry through the RSS 2.0.
										You can leave a response or trackback to this entry					



NI: JANNETTE T. AFRICANO



SANG-AYON si Pangulong Benigno S. Aquino III sa gagawing pagtaas ng pasahe sa MRT at LRT ngayong taon.
Ayon mismo kay Pangulong Aquino, resonable ang gagawing pagtaas ng pamasahe sa MRT at LRT kumpara sa pasahe sa bus sa EDSA.
Ani P-Noy, “so, ulit lang, ang itinaas po dito, hindi pa tayo umabot doon sa kainakailangan natin para patakbuhin, pero binabawasan naman natin ang subsidy.”
Paliwanag pa ni P-Noy, ang subsidy na mababawas dahil sa pagtaas ng fare sa MRT at LRT ay puwedeng magamit sa iba pang proyekto sa mass transport sa iba pang lugar.
Hindi naman kinumpirma ni Aquino ang eksaktong petsa kung kailang itataas ang pasahe.
 



 


 


 


 


 


 


 


 






Related News:
Subsidiya sa langis, pantapat ni P-Noy sa mga nag-iingay na transport group
Pagtaas ng pasahe sa MRT/LRT sa Marso naudlot
Pagtaas ng pasahe sa probinsyal bus hindi kinakatigan ng Palasyo
Panukalang 6% tapyas sa VAT sa langis, hindi sinang-ayunan ni P-Noy
Subsidiya sa langis sisimulan ngayong araw
Transport group pinakiusapan ng Malakanyang na huwag ituloy ang nationwide strike
Pagtaas ng singil sa contribution ng SSS, pabor ang Malakanyang
Palasyo pinag-aaralang isama sa subsidiya sa langis ang mga mangingisda at magsasaka
Palasyo, ipinauubaya na sa wage board ang pagtaas ng sahod
Malakanyang umaasang maipapasa ng Senado ang ARMM bill
 

1 Response for “Pagtaas ng pasahe sa MRT at LRT, sinang-ayunan ni P-Noy”




 Olivier says: 

			September 7, 2011 at 8:01 pm 
para saakin ay hindi dapat itaas ang pamasahe sa MRT and sa LRT dahil dadagdag gastos lang ito sa publiko kaya kung ako kay P-noy, dapat inintindi muna nya ang antas ng buhay ng mga tao dahil ito ay ang walang dududang susi sa magandang ekonomiya, kung may kahusayan ang mga tao.

Reply 









Leave a Reply


Click here to cancel reply.



Name (required)

Mail (will not be published) (required)

Website














 CAPTCHA Code
 *



Spam Protection by WP-SpamFree





Advertisement



You might also want to read: 

 Carnapping at kidnapping, pinatututukan ni P-Noy   Former PNP chief Bacalzo, pinuri ni P-Noy   Phl, umabante sa World Economic Forum Global Competitiveness   Palasyo, hindi haharagin ang mga oil price hike sa bansa   Panibagong kasong plunder, laban sa mag-asawang Arroyo   P-Noy, dismayado sa mabagal na resolution sa extra-judicial killings   Bartolome, bagong PNP chief   Paniningil ng 12% vat sa toll, wala nang urungan   Pagbagsak ng State school ng Pinas sa World University Rankings, hindi na bago—Palasyo   State visit ni Pangulong Aquino sa bansang Japan, pinaghandaan  

Share This Page 




Advertisement

 









About PINAS



PINAS The Filipino's Global Newspaper is owned, managed and operated by
                        Sonshine Media Network International.
Developed by KJC Multimedia Department IT Section based in Manila.


