New England vs Miami live score and highlights on Monday Night Football                 Loading activation form...       Loading login form...       Loading sign up form...       Loading activation form...       Loading password form...       Loading new incentive enroll form...       Loading invite contacts form...       Invite your friends      Please enter an optional message below, check the friends you want to invite, hit "Send Invitation," and you're done!    Personal Message (optional): I've become a citizen journalist on Allvoices.com, the fastest growing grassroots news network. Sign up, become my fan and join me in changing the face of online news!      Select Friends Start Again  Select All/None                    Skip   Send Invitation   
Please wait while we finish your registration and invite your contacts...
            Loading thanks screen...       Wait while we create your account...       Wait while we create your account...       Wait while we load the booster form...             Connect      Help |
Login |
Join             All  |  Politics  |  Sports  |  Entertainment  |  Business  |  Science & Technology  |  Conflict & Tragedy  |  Odd  |  Your Story  |  Health  | More   Travel   Green   Humanitarian   Causes   Obituaries   Arts & Culture   Funny   Life Style   Spirituality & Religion   Education              There is no such location.               Whistleblower alleges widespread sex abuse among...        Can Anderson Cooper embed with the daytime audience? (...        The Texas Health Care System        Mitch Winehouse: Amy Thought She Would Live Forever        Obama jobs bill would lower unemployment if not blocked...        Have a Good Life, Fido; Hope the ‘Gators Don’t Get...          22 Shia Pilgrims Shot Dead in Iraq        Last Lokomotiv Yaroslavl Team Member, Alexander Galimov,...        Federal US judge dismisses lawsuit requesting...        Why do women prefer to marry men with the lowest-...        President Obama has Ten Million Twitter Followers;...        Larry The Clever Kid........ Funny!          Remembering The Courageous, 9/11 Rescue Dogs Saluted by...        Bob on Books: The Safehouse by T. Thomas...        Novak Djokovic beats Rafael Nadal to win the US Open...        Saleh authorizing his deputy to sign the Arab Gulf...        Miss Philippines crowned as Miss Universe third runner-...        Fifty MPs to be Sacked (Video)              New England vs Miami live score and highlights on Monday Night Football    Miami :  FL :  USA
|
Sep 12, 2011
 
By richwebnews            3 1      
Views: 601
       New England Patriots takes on Miami Dolphins on their 2011 NFL kickoff opener Monday night football in South Beach. Check live score, go here. Patriots lost in divisional Playoffs against the New York Jets 28–21 which stunned the team that wasted thier record of 14-2 in 2010 season. It was second straight early exit from the postseason on top of that it happened on their turf Foxborough.  This prompted Bill Belichick and the Patriots to inject some high profile veterans Pro Bowl receiver Chad OchocincoChad Ochocinco and defensive tackle Albert HaynesworthAlbert Haynesworth from Redskins. With Ochocinco on the field it will give Brady another solid target in addition to Wes Welker, Deion BranchDeion Branch and tight ends Aaron Hernandez and Rob Gronkowski, that will put the test on Monday night. Meanwhile Miami Dolphins quarterback Chad HenneChad Henne will rely on talented Brandon MarshallBrandon Marshall, Brian HartlineBrian Hartline and Davone BessDavone Bess at his disposal. Plus the addition of Reggie BushReggie Bush and second-round pick Daniel Thomas. Dolphins finished 7-9 last season.  New England has won seven straight games on opening weekend, that said Patriots will win this one. Kickoff time 7:00 pm ET Mon Sep 12, 2011 on ESPN. Check live New England vs Miami live score, go here. Score Highlights First Quarter New England 0 - 7 Miami - Chad Henne rushed up the middle for 9 yard gain TD at 7:42(Carpenter made PAT) New England 7 - 7 Miami - BenJarvus Green-Ellis rushed for 4 yard gain TD at 4:14 (Gostkowski made PAT) Second Quarter New England 14 - 7 Miami - Tom BradyTom Brady passed to Rob Gronkowski to the right for 10 yard gain TD at 14:09(Gostkowski made PAT) Third Quarter New England 14 - 14 Miami - Chad Henne passed to Brian Hartline down the middle for 10 yard gain TD at 12:29(Carpenter made PAT) New England 21 - 14 Miami - Tom Brady passed to Wes Welker for 2 yard gain TD at 8:23 (Gostkowski made PAT) New England 21 - 17 Miami Dolphins - Dan Carpenter kicked a 20-yard field goal New England 28 - 17 Miami - Tom Brady passed to Aaron Hernandez down the middle for 1 yard gain TD with 10 sec(Gostkowski made PAT)  Fourth Quarter New England 31 - 17 Miami - Gostkowski kicked a 20-yard field goal at 11:02 New England 38 - 17 Miami - Tom Brady passed to Wes Welker for 99 yard gain TD at 5:44 (Gostkowski made PAT) New England 38 - 24 Miami - Chad Henne passed to Reggie Bush for 2 yard gain TD at 3:39 (Dan Carpenter made PAT)        1 of 32              New England vs Miami on MNF...Pats won 38-24          
richwebnews is based in San Francisco, California, United States of America,
and is Anchor for Allvoices
 Report Credibility             Share:                              
Credibility
      Reach             Global Reach This report's viewers come from the following
countries:  United States of America (75.2%) United Kingdom (5.0%) Canada (3.6%) India (3.2%) 21 other countries (10.5%)           READ MORE: Monday Night Football, New England vs Miami, New England vs Miami live, New England vs Miami live score, New England Patriots, miami dolphins, Tom Brady, football, live, highlights, Season, Day, quarterback, Meanwhile Miami Dolphins, test, New England, Miami, New England vs Miami live streaming, New England vs Miami streaming, New England vs Miami results   More News From: Miami :  FL :  USA      Advertisement         Post a Comment Comments: 1            Reply  Posted By     George Vieto
|
about 8 hours
ago
  
I wonder what were the Patriots thinking getting Chad Ochocinco on their team since he has a high opinion of himself.
                  Enter your comment below       Add Your Comment   Save Changes   Cancel                News Stories      Relevant |
Recent |
Oldest     Patriots - Dolphins: Betting Odds, Prediction, and Preview (Monday Night ...  
International Business Times
 Get the latest sport scores and coverage on national sports news Sample The Dolphins likely feel they under-achieved last season, as well, when they missed the playoffs, and finished with a 7-9 record...Wide receiver Chad Ochocinco and defensive...    NFL: New England 38, Miami 24  
United Press International
 Tom Brady passed for a team-record 517 yards Monday, racking up four TD passes in the New England Patriots season-opening 38-24 win over Miami. Brady went 32-of-48 with one interception while running the Patriots' no-huddle offense, amassing the...    Brady's 517 yards, 4 TDs lift Pats over Dolphins  
San Diego Union-Tribune
 New England Patriots quarterback Tom Brady throws during the first half of an NFL football game against the Miami Dolphins, Monday, Sept. 12, 2011, in Miami. Brady threw for a team-record 517 yards and four TDs as the Patriots won 38-24. (AP Photo/...    Brady's 517 yards lead NE past Miami 38-24  
AP Online
 Tom Brady threw his first interception since October, so he wasn't perfect in the New England Patriots' opener.
He was close, though.
Brady threw for a team-record 517 yards and four touchdowns, including a 99-yarder to...    Pick Six: Keys to Dolphins beating Patriots  
Sun Sentinel
 As kickoff approaches I keep thinking about the 2009 season when the Miami Dolphins played the Indianapolis Colts and New Orleans Saints like their pants were on fire, but lost both home games late. While those close losses were tough, and...    Miami Dolphins lose season opener to New England Patriots  
Miami Herald
 On a night that shredded most every hypothesis about this season except the one about struggling to cover tight ends the Dolphins surely managed to spin the heads of a fan base wondering what to take from a 38-24 loss to the Patriots. Was this...   More Related Stories     Images    >         New England Patriots ...    New England Patriots ... Image Source: www.reuters.com New England Patriots cheerleaders perform during a NFL football game ...        Miami Dolphins quarterback ...    Miami Dolphins quarterback ... Image Source: www.reuters.com Miami Dolphins quarterback Chad Henne throws a pass against the Carolina ...        File photo shows Miami ...    File photo shows Miami ... Image Source: www.reuters.com File photo shows Miami Dolphins' Marshall celebrating touchdown against the ...        A fan's sign welcomes wide ...    A fan's sign welcomes wide ... Image Source: www.reuters.com A fan's sign welcomes wide receiver Chad Ochocinco to the New England ...        New England Patriots head ...    New England Patriots head ... Image Source: www.reuters.com New England Patriots head coach Bill Belichick watches his quarterbacks ...        New England Patriots ...    New England Patriots ... Image Source: www.reuters.com New England Patriots quarterback Tom Brady throws the ball during the first ...      More Related Images    More From Miami           Manny Ramirez arrested in Florida for domestic violence (Mug Photo)        New England vs Miami live score and highlights on Monday Night Football        2012 Luli Fama Swim Suit Collection        Paulina Rubio must attend management classes and pay a fine          KRISTEN STEWART - W MAGAZINE SEPT. 2011         Andrea Mitchell Cancer: NBC Journalist Announces She Has Breast Cancer       412-79 Exam        EX0-103 Test Questions          EX0-101 Exam Questions        Hurricane Katia Weakens to Category 3 Storm; Lee Spawns Tornadoes        Take Your Own Hippocratic Oath for Skin Care         Tips to Make You Quit Singing the "Dry-Skin Blues"-Astounding Natural Beauty – Compliments of Nature          Gabrielle Union heats up things on Miami Beach                        Got a similar story?Add it to the network!   
Or add related content to this report  News Stories | Blogs | Images | Videos |
Comments   
Cell phones use report code: @10317576      Related People              Tom Brady         Chad Henne           Reggie Bush         Brian Hartline     123 >            Loading People...          Cartoons of The Day             Palestinian State          Ten Years After            Ten Years Later          US Open    See More Cartoons »                  Most Viewed Reports     Top 5 Miss Universe 2011 Annouces By: nielica_01
| about 8 hours ago
      Last Lokomotiv Yaroslavl Team Member, Alexander Galimov, Dies By: ljvujadinovic
| about 16 hours ago
      New England vs Miami live score and highlights on Monday Night ... By: richwebnews
| about 12 hours ago
      Remembering The Courageous, 9/11 Rescue Dogs Saluted by Charlotte ... By: BMcPherson
| about 17 hours ago
      Alexander Sizov flight attendant, were seriously injured in the crash ... By: saadkhan
| about 19 hours ago
      Whistleblower alleges widespread sex abuse among Florida officials By: itobin53
| about 16 hours ago
      Pipeline explosion kills 120 people in Kenya  By: kingston23
| about 17 hours ago
      Mitch Winehouse: Amy Thought She Would Live Forever By: ljvujadinovic
| about 10 hours ago
        Most Commented Reports     Sharply increase in prices of basic food items ultimately increasing ... By: muhammedashfaque
| about 23 hours ago
      A Woman We Love:Carla Gugino in Esquire Magazine By: MasalaReporter
| about 16 hours ago
      Russia Rejects More UN Pressure on Syria By: Ruby1204
| about 18 hours ago
      Muslims - Christians Clashes in Indonesia leave 5 Dead 80 Injured By: Ruby1204
| about 21 hours ago
      Oakland Museum of Children's Art cancels Exhibit of Gaza Kids'Art By: northsunm32
| about 19 hours ago
      UN Pledges Aid for Pakistan Flood Victims By: Ruby1204
| about 22 hours ago
      Spartacus actor Andy Whitfield dies! By: AmberCornelio
| about 5 hours ago
      NTC forces close in on Bani Walid, Sirte By: TajdarHaider
| about 22 hours ago
      Blast at French Nuclear Plant Claims One Life, No Leaks Reported By: Ruby1204
| about 23 hours ago
      Govt urges political parties to help flood victims By: Ammaduddin
| about 12 hours ago
              Contributor Report     News Stories: 39       Blog Posts: 0       Videos: 9       Images: 31       Comments: 1    1       SMS and MMS Your Voice to allvoices  If you want to add your voice and contribute to this existing news event, use the event code
(Event Code: @10317576), that you will find on each news event page, as the first word of the
SMS or MMS message followed by a space then add your contribution (text, image or video). For example:
@10317576 This is an amazing video of Greg Norman hitting a hole-in-one in Sydney, Australia.
The first word of the message should be @10317576 (event code), to make sure the system attaches
your voice to the right news event. Phone numbers to send SMS your voice are:
 International – (Please check the SMS coverage table)
+45 609 910280, +61 427 229537 or +44 780 0000352 United States SMS Short Code
VOICES (864237) For videos and images, use mms@allvoices.com or report@allvoices.com   To report news via SMS or MMS check out
the following link for instructions.    Close      [ Close Window ] Welcome to your news event page You have created the news event “New England vs Miami live score and highlights on Monday Night Football” and it can be found at: http://www.allvoices.com/contributed-news/10317576-new-england-vs-miami-live-score-and-highlights-on-monday-night-football.  
Please wait while we send your shared content 
Your news report has been shared successfully  Invite your friends     Share With: Enter email addresses separated by commas  Your Message: Take a look at my news report on allvoices.com!    Share   Close                This beta report credibility rating is intended to help our community sort through uncensored citizen media reports. For more information, see the Report Credibility section in our FAQ  Sitemap   Site Links  Home Contributed Reports Mainstream News All News People Contributors Images Videos Partner News  Cartoons RSS Feeds Sitemap    Site Topics  All Politics Sports Entertainment Business Science & Technology Conflict & Tragedy Odd Your Story Health Travel Green Humanitarian Causes Obituaries Arts & Culture Funny Life Style Spirituality & Religion Education    Contributions  Report Your News Add your voice and contribute via your cellphone - check out how to Report News via Your Cellphone Blog Widget Widget for Blog Owner    Help and Accounts  Help    Administrative  Home About us Team Terms of Use Privacy Policy Contact Us Press Partners Incentive Program Health Plan Syndication Program Blog     Use of this site is governed by our Terms of Use Agreement and Privacy Policy.© Allvoices, Inc 2008-2011. All rights reserved.   Please wait a moment while the tour loads...                        