Policemen torture man, snatch money in Sukkur                 Loading activation form...       Loading login form...       Loading sign up form...       Loading activation form...       Loading password form...       Loading new incentive enroll form...       Loading invite contacts form...       Invite your friends      Please enter an optional message below, check the friends you want to invite, hit "Send Invitation," and you're done!    Personal Message (optional): I've become a citizen journalist on Allvoices.com, the fastest growing grassroots news network. Sign up, become my fan and join me in changing the face of online news!      Select Friends Start Again  Select All/None                    Skip   Send Invitation   
Please wait while we finish your registration and invite your contacts...
            Loading thanks screen...       Wait while we create your account...       Wait while we create your account...       Wait while we load the booster form...             Connect      Help |
Login |
Join             All  |  Politics  |  Sports  |  Entertainment  |  Business  |  Science & Technology  |  Conflict & Tragedy  |  Odd  |  Your Story  |  Health  | More   Travel   Green   Humanitarian   Causes   Obituaries   Arts & Culture   Funny   Life Style   Spirituality & Religion   Education              There is no such location.               US Corn Prices Surge With News of Stunted Crops        Finally Obama Declares Texas A State Of Emergency        Bomb Blast Terror Threat To The U.S But Could...        Amanda Knox Says ‘They Finally Believe’        Will Republicans block Obama's job creation bill?        Egypt Declares State Of Alert, Israeli Diplomats Flee...          6.4 Earthquake rocks Vancouver Island to Seattle        Afghanistan: Obama's Civilian Surge Costs 1.7 billion...        Amazing Images: How The September 11, 2001 Terrorist...        Let’s Celebrate Menopause…Wait…What?        Obama's Jobs Speech Leaves Much-Needed Defense Spending...        (Video) High Fashion Amid High Terror Alert: Fashion...          September 11th 2001: Day that Changed US Foreign...        Animal Rescuers Needed: Subhumans Need Not Apply        MTV Fall Movie Preview Takes A Look At The 'Breaking...        Not Every Publicity Is Good: Lacoste Wants Norway...        more rain expected in sindh        Lee Roy Selmon Remembered              Policemen torture man, snatch money in Sukkur    Sukkur :  Pakistan
|
Sep 09, 2011
 
By Ammaduddin            9 0      
Views: 136
       Friday, September 09, 2011 SUKKUR: Policemen allegedly tortured a man and threw him into a river after snatching money.Muneer Ahmed of Bihar Colony alleged that policemen of A-Section Police Station tortured him when he was going to hospital along with his wife. He said that police also snatched Rs 5, 2000 and threw him into a river.Area residents rescued Muneer and shifted to hospital for medical treatment.        1 of 1        
Policemen torture man, snatch money in Sukkur.
    
Ammaduddin is based in Islamabad, Federal Capital Area, Pakistan,
and is Anchor for Allvoices
 Report Credibility             Share:                              
Credibility
      Reach             Global Reach This report's viewers come from the following
countries:  United States of America (62.5%) Portugal (11.5%) Canada (3.8%) Pakistan (2.9%) 13 other countries (15.4%)           READ MORE: snatching money   More News From: Sukkur :  Pakistan      Advertisement         Post a Comment Comments: 9            Reply  Posted By     Vicky247
|
about 22 hours
ago
  
Sad event rated up.
            Reply  Posted By     safdarjaved
|
about 21 hours
ago
  
Really it is very sad our police men should not be done this very very sadVery nice informative report rated up
            Reply  Posted By     Ruby1204
|
about 19 hours
ago
  
Its a very tragic news. Anyway Rates up
            Reply  Posted By     HumTum
|
about 17 hours
ago
  
an informative report, keep it next dear,thanks for sharing,rated up
            Reply  Posted By     Adrian Holman
|
about 14 hours
ago
  
Remember that you better not go to Sukkur if you are a sucker!
            Reply  Posted By     crown62
|
about 5 hours
ago
  
These crimes are common in all over the country.Rated up
            Reply  Posted By     nazish7
|
about 4 hours
ago
  
Our police Department moto is Looto bohat looto aur gi bhar key looto .keep it up
            Reply  Posted By     AmberCornelio
|
about 3 hours
ago
  
Well done on this report – keep up the good work! Rated up!
            Reply  Posted By     muhammedashfaque
|
about 1 hour
ago
  
Good sharing report... Rated up.
                  Enter your comment below       Add Your Comment   Save Changes   Cancel                News Stories      Relevant |
Recent |
Oldest     Egypt protester tears down Israeli embassy flag  
NOW Lebanon
 An Egyptian protester on Friday took down the flag at the Israeli embassy atop a Cairo high-rise after protesters destroyed a protective wall outside the building, an AFP correspondent said. He threw the flag, only recently hung after a protester...       Images    >         Policemen torture man, snatch ...    Policemen torture man, snatch ... Image Source: allvoices Policemen torture man, snatch money in Sukkur.      More Related Images    More From Sukkur          38 perish in three days of Sindh, Balochistan downpours...       Life standstill in karachi on ‘day of mourning’        Protest: Big dealers create fertiliser shortage, say small dealers and growers        Rangers officials in Karachi on the mysterious disappear           Sukkur, TMA administrator visited in different areas of the city         The decision to recruit 14 thousand teachers in Sindh        Deadly weapons: Anti-aircraft guns found in rural Sindh        Short circuit: Phone lines cut in Khairpur         Expressing condolences on the death of Sheikh Ijaz Ahmed       General Ijaz Ahmad Sheikh died        long-standing member of the Jamaat-e- Islami Taj-ud-Din died       No need to call Army in Karachi: IG Sindh         Land mafia involved in Katti Pahari violence: IG Sindh                         Got a similar story?Add it to the network!   
Or add related content to this report  News Stories | Blogs | Images | Videos |
Comments   
Cell phones use report code: @10290155          Cartoons of The Day             10 Years          Towers            Where is Ghadafi          9 11 10th anniversary    See More Cartoons »                  Most Viewed Reports     (In Pictures) 30,000 Fans Gathered at Pacquiao - Marquez III World ... By: marvendumaguit
| about 19 hours ago
      US Corn Prices Surge With News of Stunted Crops By: BMcPherson
| about 17 hours ago
      Obama's Jobs Speech Leaves Much-Needed Defense Spending Cuts to Super ... By: DavaCastillo
| about 20 hours ago
      Will Republicans block Obama's job creation bill? By: itobin53
| about 14 hours ago
      6.4 Earthquake rocks Vancouver Island to Seattle By: StephEaly
| about 11 hours ago
      Video: Lokomotiv Yaroslavl hockey funeral tribute at Minsk’s hockey ... By: richwebnews
| about 13 hours ago
      Amazing Images: How The September 11, 2001 Terrorist Attack Was Seen ... By: solarp
| about 18 hours ago
      Nude Rugby in New Zealand between the sexes! By: AmberCornelio
| about 6 hours ago
      Finally Obama Declares Texas A State Of Emergency By: StephEaly
| about 4 hours ago
      Egypt Declares State Of Alert, Israeli Diplomats Flee Cairo amid ... By: ljvujadinovic
| about 10 hours ago
        Most Commented Reports     Amazing Images: How The September 11, 2001 Terrorist Attack Was Seen ... By: solarp
| about 18 hours ago
      Diner-style veggie burger with alfalfa sprouts and avocado; By: HumTum
| about 18 hours ago
      Lady GaGa has a new boyfriend By: solarp
| about 23 hours ago
      Asian Champions Trophy: Pakistan vs India Match Draw and Pakistan ... By: AsimMukhtar789
| 1 day ago
       Indonesia: Militant becomes cartoon hero By: Ranasafdaralikhan
| about 22 hours ago
      Active Users in Twitter Revealed By: solarp
| about 19 hours ago
      Fierce Clashes Breakout In Libya By: Ruby1204
| about 20 hours ago
      Rosie Jones and her Big D’s (calendar) 2012 By: MasalaReporter
| about 15 hours ago
      Friends Forever (Poem) By: Adebanjos
| about 18 hours ago
      Policemen torture man, snatch money in Sukkur By: Ammaduddin
| about 22 hours ago
              Contributor Report     News Stories: 1       Blog Posts: 0       Videos: 0       Images: 1       Comments: 9    9       SMS and MMS Your Voice to allvoices  If you want to add your voice and contribute to this existing news event, use the event code
(Event Code: @10290155), that you will find on each news event page, as the first word of the
SMS or MMS message followed by a space then add your contribution (text, image or video). For example:
@10290155 This is an amazing video of Greg Norman hitting a hole-in-one in Sydney, Australia.
The first word of the message should be @10290155 (event code), to make sure the system attaches
your voice to the right news event. Phone numbers to send SMS your voice are:
 International – (Please check the SMS coverage table)
+45 609 910280, +61 427 229537 or +44 780 0000352 United States SMS Short Code
VOICES (864237) For videos and images, use mms@allvoices.com or report@allvoices.com   To report news via SMS or MMS check out
the following link for instructions.    Close      [ Close Window ] Welcome to your news event page You have created the news event “Policemen torture man, snatch money in Sukkur” and it can be found at: http://www.allvoices.com/contributed-news/10290155-policemen-torture-man-snatch-money-in-sukkur.  
Please wait while we send your shared content 
Your news report has been shared successfully  Invite your friends     Share With: Enter email addresses separated by commas  Your Message: Take a look at my news report on allvoices.com!    Share   Close                This beta report credibility rating is intended to help our community sort through uncensored citizen media reports. For more information, see the Report Credibility section in our FAQ  Sitemap   Site Links  Home Contributed Reports Mainstream News All News People Contributors Images Videos Partner News  Cartoons RSS Feeds Sitemap    Site Topics  All Politics Sports Entertainment Business Science & Technology Conflict & Tragedy Odd Your Story Health Travel Green Humanitarian Causes Obituaries Arts & Culture Funny Life Style Spirituality & Religion Education    Contributions  Report Your News Add your voice and contribute via your cellphone - check out how to Report News via Your Cellphone Blog Widget Widget for Blog Owner    Help and Accounts  Help    Administrative  Home About us Team Terms of Use Privacy Policy Contact Us Press Partners Incentive Program Health Plan Syndication Program Blog     Use of this site is governed by our Terms of Use Agreement and Privacy Policy.© Allvoices, Inc 2008-2011. All rights reserved.   Please wait a moment while the tour loads...                         