OfficialWire - Versione stampabile








STAMPATO DA OFFICIALWIRE 

Wildfire Distrugge Quasi 500 Case In Texas


by Michael Graczyk and Will Weissert
BASTROP, TEXAS (STATI UNITI) -- (OfficialWire) -- 09/05/11 -- Una macchia d'olio ruggente corso incontrollato Lunedi al pioggia fame fattoria e Ranchland in Texas, la sconfitta di circa 500 case nel corso di una rapida avanzata alimentata in parte da urlo venti dai resti della tempesta tropicale Lee. Almeno 5.000 persone sono state costrette ad abbandonare le loro case in Bastrop contea ad est di Austin, molti dei quali temendo il peggio, mentre trascorso la notte in rifugi d'emergenza. Enormi nubi di fumo salito in cielo e appeso sopra Bastrop centro, un comune di circa 6.000 persone lungo il fiume Colorado. L'incendio consumato fino a 25.000 acri (10.100 ettari), lungo una linea che si estendeva per circa 16 miglia, Texas Foresta funzionari dei Servizi ha detto. Ha distrutto 476 case e circa 250 vigili del fuoco stavano lavorando ventiquattr'ore su ventiquattro, con ruspe e camion autopompa contro il fuoco, Bastrop County giudice Ronnie McDonald detto. Il nuovo focolaio ha portato il governatore Rick Perry per tornare a casa in Texas, troncando una visita in South Carolina dove è stato una campagna per la nomination repubblicana per la presidenza. Egli ha anche cancellato un viaggio in California. Le autorità mobilitate le forze di terra e aria per combattere la più grande delle almeno 63 incendi scoppiati in Texas da quando la Domenica come forti venti da quella che allora era la tempesta tropicale Lee spazzato in Texas, che ha subito la peggiore siccità dal 1950. "E 'ancora mettere un sacco di fumo ed è spaventoso", Jan Amen, un portavoce del Servizio Forestale Texas ha detto. Attività scolastiche e parascolastiche sono stati cancellati per Martedì. Non ci sono al momento notizie di feriti. Domenica, invece, a nord-est in Gladewater, a 20 anni, donna e il suo di 18 mesi figlia sono morte quando un rapido movimento macchia d'olio sventrato la loro casa mobile. Quel fuoco era fuori Lunedi, anche se molti altri grandi incendi hanno continuato a bruciare in almeno quattro altre contee del Centro e del Nord del Texas. Almeno due terzi dei 6.000 acri (2.400 ettari) Bastrop State Park, una fuga popolare appena ad est di Bastia, era stato consumato, ha dichiarato Mike Cox, con i Parchi del Texas e Wildlife Department. Tutti i lavoratori non indispensabili era stato ordinato fuori dal parco. "Tutto quello che vedo è un muro di fumo", ha detto Cox dal cancello principale del parco. Il parco è sede di diversi roccia storici e edifici in pietra costruiti nel 1930 e 1940 dal Civilian Conservation Corps. "Stiamo cercando disperatamente di salvarli", ha detto Cox. "Il fuoco è sempre più vicino a quella parte del parco." Non è ancora certo come l'incendio Bastrop iniziato, ma è risultato che due incendi si fusero per formare il fuoco "mostro", ha detto Amen. A ovest di Austin in Travis County, almeno 20 case sono stati persi e altri 30 sono stati danneggiati in un altro incendio. Più di 1.000 case erano sotto evacuazione obbligatoria e 25 perse in un incendio terzo anche nella zona di Austin. Texas ha vissuto più della sua quota di tempeste distruttive, incluso l'uragano Ike tre anni fa. Lo Stato, però, con ansia avrebbe accolto con favore la pioggia che tempesta tropicale Lee dumping sul Golfo costiera degli Stati più a est. Invece, in Texas ha Lee venti, che combinato con un fronte freddo avanza per aumentare la minaccia di incendi in uno stato in cui gli equipaggi hanno risposto a quasi 21.000 incendi dato che la stagione degli incendi tradizionale iniziata nei primi mesi dell'anno. Tutti, tranne tre delle 254 contee del Texas sono in fase di bruciare all'aperto i divieti. L'ufficio del governatore ha detto che almeno 40 aerei Texas Foresta di servizio sono stati coinvolti nella lotta contro gli incendi Lunedi insieme a una mezza dozzina di aerei militari Texas. Dall'inizio della stagione macchia d'olio, vigili del fuoco locali e statali hanno risposto ad oltre 20.900 incendi bruciando oltre 3,6 milioni di ettari (1,46 milioni di ettari). 

STAMPATO DA OFFICIALWIRE  















